hello;olá
Hello;Olá
hello!;olá!
Hello!;Olá!
Hello there;Olá
Hello there!;Olá!
Good work. Hopefully there's something useful behind it.;Bom trabalho. Espero que haja algo útil por trás disso.
The death throes of the rats seem to have shaken the door loose its hinges. You pick it up and go through.;A agonia dos ratos parece ter feito a porta perder as dobradiças. Você pega e passa.
Don't be so sure. I got here by following a clue, a clue left behind by Lady Hefin. I seek her on behalf of Baxtorian himself.;Não tenha tanta certeza. Cheguei aqui seguindo uma pista, uma pista deixada por Lady Hefin. Procuro-a em nome do próprio Baxtorian.
Red Axe Director;Diretor do Machado Vermelho
I want to use your whetstone.;Quero usar sua pedra de amolar.
You seem to be quite resourceful, outerlander. Go and show it to the chieftain.;Você parece ser bastante engenhoso, estrangeiro. Vá e mostre ao chefe.
Clearly you are a master smith, perhaps one of the best human smiths in all of Gielinor. Yet this is beyond even you.;Claramente você é um mestre ferreiro, talvez um dos melhores ferreiros humanos de toda Guilenor. No entanto, isso está além de você.
You'll find more information on account security on the Customer Support webpage. You can use the useful links section of the Account Management menu to get there.;Você encontrará mais informações sobre segurança da conta na página de Suporte ao Cliente. Você pode usar a seção de links úteis do menu Gerenciamento de contas para chegar lá.
What if I were to say she's still out there! Read this entry that I found hidden within a secret part of the memoir.;E se eu dissesse que ela ainda está por aí! Leia esta entrada que encontrei escondida em uma parte secreta do livro de memórias.
It could be a risky move.;Pode ser uma jogada arriscada.
Verzik... She died!;Verzik... Ela morreu!
Die intruder!;Morra intruso!
(End of cut scene.);(Fim da cena cortada.)
If you don't mind, I'd appreciate it if you'd not mention what we found here to Sedridor and the others until I'm ready.;Se não se importa, agradeceria se não mencionasse o que encontramos aqui para Sedridor e os outros até que eu esteja pronto.
Light the firecrackers?;Acender os fogos de artifício?
When she was still in power, the ruler of Hallowvale, Queen Efaritay Hallow, had this mausoleum built. It was constructed to one day house her and her human husband, King Ascertes Hallow.;Quando ela ainda estava no poder, a governante de Hallowvale, Rainha Efaritay Hallow, mandou construir este mausoléu. Foi construído para um dia abrigar ela e seu marido humano, o Rei Ascertes Hallow.
Kovac;Kovac
Burntof steps on a tile, setting something off.;Burntof pisa em um ladrilho, desencadeando algo.
Here's the dossier on the case.;Aqui está o dossiê do caso.
Now that Ysgawyn has returned, I thought we should gather to hear what he has discovered.;Agora que Ysgawyn voltou, pensei que deveríamos nos reunir para ouvir o que ele descobriu.
Skeleton Mage;Mago Esqueleto
Oh, crystal discs? I may have a few of those in a drawer somewhere.;Ah, discos de cristal? Posso ter alguns desses em uma gaveta em algum lugar.
Hello Vertida.;Olá Vertida.
Hello there crocodile. I think I'll call you Roger. You're looking very hungry, Roger.;Olá crocodilo. Acho que vou te chamar de Roger. Você parece estar com muita fome, Roger.
What? Then why the signal?;O que? Então por que o sinal?
Only the most worthy are allowed access into the Myths' Guild. If you wish to enter, you'll need to prove yourself.;Apenas os mais dignos têm acesso à Guilda dos Mitos. Se quiser entrar, você precisará provar seu valor.
2.67 Taking to First mate 'Davey-boy' in search of the jinx;2.67 Levando ao primeiro imediato 'Davey-boy' em busca do azar
Right here. Enjoy!;Bem aqui. Aproveitar!
Well then get to it.;Bem, então vá em frente.
Hi buddy! Or do ya want me to call ya [Fremennik name] now?;Olá amigo! Ou você quer que eu te chame de [nome Fremennik] agora?
Just do the same trick using some rope on their sails and swing over.;Basta fazer o mesmo truque usando uma corda nas velas e balançar.
The wizards cast an evil spell...;Os magos lançaram um feitiço maligno...
Now I just want a decent drink. Mind you, too much Khali brew and I'll fall asleep.;Agora só quero uma bebida decente. Veja bem, muita bebida Khali e eu vou adormecer.
Can you help me with that incantation?;Você pode me ajudar com esse encantamento?
Please, we just wanted to experiment. We wanted to create life. There's a dungeon under the tower. Long ago we found a strange source of energy that we believe was left behind by the great Guthix. He used to;Por favor, só queríamos experimentar. Queríamos criar vida. Há uma masmorra sob a torre. Há muito tempo atrás encontramos uma estranha fonte de energia que acreditamos ter sido deixada pelo grande Guthix. Ele costumava
You search the broken down lectern.;Você vasculha o púlpito quebrado.
You welcome the fresh air.;Você dá as boas-vindas ao ar fresco.
Good name, but not really his style I'm afraid.;Bom nome, mas infelizmente não é o estilo dele.
The apothecary hands you another potion of sealegs.;O boticário lhe entrega outra poção de pernas marinhas.
If the player has read the IOU;Se o jogador leu o IOU
Cat training medal;Medalha de treinamento de gato
They are ancient and powerful beings! They are very evil! It is said that they once dominated this plane of existence, Zamorak was supposedly of their blood. They are far fewer in number now.;Eles são seres antigos e poderosos! Eles são muito malvados! Diz-se que uma vez eles dominaram este plano de existência, Zamorak era supostamente do sangue deles. Eles são muito menos numerosos agora.
Perhaps our knowledge is beyond your understanding.;Talvez nosso conhecimento esteja além da sua compreensão.
The cage is complete!;A gaiola está completa!
I need the sled to get to a certain location in the mountains.;Preciso do trenó para chegar a um determinado local nas montanhas.
Errr... You couldn't see eye to eye about magic, or something like that.;Errr... Você não poderia concordar sobre magia, ou algo assim.
Pharaoh Kemesis has you fooled. This is clearly some ploy of his to keep us confused and divided. He is our true foe.;O Faraó Kemesis enganou você. Isto é claramente uma manobra dele para nos manter confusos e divididos. Ele é nosso verdadeiro inimigo.
Oi, how dare you wake me up!;Ei, como você ousa me acordar!
Den no crunchy claws for you!;Não há garras crocantes para você!
I think I know where Councillor Hughes has gone.;Acho que sei para onde foi o conselheiro Hughes.
Well on that note, what can you tell me about the Burning Man?;Bem, falando nisso, o que você pode me dizer sobre o Burning Man?
3.7 Talking to Brother Cedric with water;3.7 Conversando com o irmão Cedric com água
Acidic Bloodveld;Bloodveld Ácido
8.4.2 Returning to Ardougne Castle after Lathas' death;8.4.2 Retornando ao Castelo de Ardonha após a morte de Lathas
Yes, but I don't seem to have it with me. I'll be back soon.;Sim, mas parece que não tenho isso comigo. Estarei de volta em breve.
Where did you find this mermaid?;Onde você encontrou essa sereia?
Now I must complete my task by defeating the great enemy.;Agora devo completar minha tarefa derrotando o grande inimigo.
Lord Arceuus gives you the broken device.;Lord Arceuus lhe dá o dispositivo quebrado.
Then it sounds like we have an agreement.;Então parece que temos um acordo.
from their farm to the south. They are paid from the money in the coffers;de sua fazenda ao sul. Eles são pagos com o dinheiro que está nos cofres
Good day Effendi!;Bom dia Effendi!
Do you think this is worth exploring?;Você acha que vale a pena explorar isso?
Greetings!;Saudações!
No, not really, but it pays to be methodical in something like this.;Não, na verdade não, mas vale a pena ser metódico em algo assim.
Hello there. I'd like to ask you some questions about your dad.;Olá. Gostaria de fazer algumas perguntas sobre seu pai.
Yes, I can imagine. Do you have any more recent information about him? Where is he?;Sim, posso imaginar. Você tem alguma informação mais recente sobre ele? Onde ele está?
'We aim to deliver your stuff at some point after you have paid us!';'Nosso objetivo é entregar suas coisas em algum momento depois que você nos pagar!'
Grish, you's is fright da creatures! Leave it alone!;Grish, você está assustando as criaturas! Deixe isso em paz!
My plan has only just begun! Even with this setback, those pathetic fragments of my father have still given me ample power. My strength is absolute!;Meu plano apenas começou! Mesmo com este revés, aqueles fragmentos patéticos do meu pai ainda me deram amplo poder. Minha força é absoluta!
Right you are, old pockets! Keep thinking! These are excellent ideas you're having!;Vocês estão certos, bolsos velhos! Continue pensando! São excelentes ideias as que você está tendo!
I need [1-19] more before I can pay you.;Preciso de mais [1-19] antes de poder pagar a você.
I'll take a look.;Vou dar uma olhada.
I'm not finished yet.;Ainda não terminei.
Well, be very careful out there! Those dratted slugs have been joined by giant lobsters!;Bem, tenha muito cuidado lá fora! Essas malditas lesmas se juntaram a lagostas gigantes!
Ah, there you are. Our master foresaw your arrival.;Ah, aí está você. Nosso mestre previu sua chegada.
Hey you creature..you made da stabbers Dat's good creature!;Ei, sua criatura..você fez dos esfaqueadores a boa criatura dele!
Healthorg has become a weak old fool! He's blind to our problems.;Healthorg se tornou um velho tolo e fraco! Ele está cego para nossos problemas.
What on Gielinor is...;O que em Guilenor é...
Thanks, goodbye.;Obrigado, adeus.
But in the years I've been locked away, I've been plotting and scheming. When I escape from this cell....;Mas nos anos em que estive trancafiado, estive conspirando e planejando. Quando eu escapar desta cela....
Good morning.;Bom dia.
These adventurers reported seeing a wraith- like creature.;Esses aventureiros relataram ter visto uma criatura parecida com um fantasma.
I'm glad you liked it, my [darling/dear].;Que bom que você gostou, meu [querido/querido].
I know, I know. This is a truly dangerous creation, of all proportions.;Eu sei, eu sei. Esta é uma criação verdadeiramente perigosa, de todas as proporções.
Need summat?;Precisa de resumo?
Looks like it's up to me then. Wish me luck.;Parece que depende de mim então. Deseje-me sorte.
I don't think it's done yet.;Acho que ainda não acabou.
I no longer need these bones - take them, please, and bury what you can.;Não preciso mais desses ossos. Pegue-os, por favor, e enterre o que puder.
Except for the Captain, I think so, yes.;Exceto o Capitão, acho que sim.
If the player does not have inventory space for the reward;Se o jogador não tiver espaço no inventário para a recompensa
Try the beckon emote while wearing an item of builders' clothing!;Experimente o emote acenar enquanto veste uma peça de roupa de construtor!
it would therefore become impossible to remove your rank, or make you no longer a deputy.;seria, portanto, impossível remover o seu posto ou fazer com que você deixasse de ser deputado.
That's not true!;Isso não é verdade!
Well return to me once you have.;Bem, volte para mim assim que tiver feito isso.
Are you Death? You remind me a lot of a gnome I knew when I was alive.;Você é a Morte? Você me lembra muito um gnomo que conheci quando estava vivo.
1.2 Before watching the recording;1.2 Antes de assistir a gravação
3.1 Talking to Kaht B'alam;3.1 Conversando com Kaht B'alam
Veos;Veos
She happened to be somewhere else when Crandor was destroyed, and she's had several owners since then. Not all of them have looked after her too well,;Ela estava em outro lugar quando Crandor foi destruído e teve vários proprietários desde então. Nem todos cuidaram dela muito bem,
Hazelmere?;Hazelmere?
You'll find the house in sector four. To get there, leave the base, head north and then head west. Go all the way to the western wall and you'll find a broken fountain. The house is the one directly south of the fountain.;Você encontrará a casa no setor quatro. Para chegar lá, saia da base, siga para o norte e depois para o oeste. Vá até a parede oeste e você encontrará uma fonte quebrada. A casa fica diretamente ao sul da fonte.
The voices tell me I can. They speak to me!;As vozes me dizem que posso. Eles falam comigo!
No... I thought destroying the totem would be enough, but it's already too late. It has claimed this place now. We can never undo that.;Não... pensei que destruir o totem seria suficiente, mas já é tarde demais. Ele reivindicou este lugar agora. Nunca poderemos desfazer isso.
Here's a vial for your potion. Good luck.;Aqui está um frasco para sua poção. Boa sorte.
Nulodion's notes;Notas de Nulodion
Traveller, any word from Hazelmere?;Viajante, alguma notícia de Hazelmere?
Your first-cousin, once removed?;Seu primo-irmão, uma vez removido?
I'll see if the author can help translate the note for me, then.;Vou ver se o autor pode ajudar a traduzir a nota para mim, então.
6.1.4 Trying to combine buttons with pattern without hard leather;6.1.4 Tentando combinar botões com estampa sem couro duro
Be off with ye then.;Vá embora então.
Yes, I hear them all the time. I don't pay any attention to them though.;Sim, eu os ouço o tempo todo. Eu não presto atenção a eles, no entanto.
5.12 Talking to Wise Old Man again;5.12 Conversando com o Velho Sábio novamente
You hear the clunking of some hidden machinery.;Você ouve o barulho de algumas máquinas escondidas.
Hey there's no need to be rude!;Ei, não há necessidade de ser rude!
Don't we?;Não é?
What do we do? There's nothing we can do. Don't you see, Ivan? It's over. They've won.;O que fazemos? Não há nada que possamos fazer. Você não vê, Ivan? Acabou. Eles venceram.
[player name]! I hear you fetch mighty army for us!;[nome do jogador]! Ouvi dizer que você trouxe um exército poderoso para nós!
2.3 Talking to the sawmill operator;2.3 Conversando com o operador da serraria
Of course. Sorry to have disturbed you.;Claro. Desculpe por ter incomodado você.
The player stabs Abigale.;O jogador esfaqueia Abigale.
Do you recognise this thread?;Você reconhece esse tópico?
The Pot is now coated with a thin layer of flour.;A panela agora está revestida com uma fina camada de farinha.
So this place was definitely used by wizards at one point. Amazing!;Então este lugar foi definitivamente usado por bruxos em algum momento. Incrível!
You're in serious trouble now!;Você está com sérios problemas agora!
If player's house is currently located in Yanille;Se a casa do jogador estiver atualmente localizada em Yanille
When it protects them from a far greater danger, a fear too big to fathom.;Quando os protege de um perigo muito maior, um medo grande demais para ser compreendido.
4 Lozar's map piece;4 Pedaço do mapa de Lozar
7 Getting the goutweed;7 Obtendo a gota
3.17 Talking to Hengrad in the jail cell;3.17 Conversando com Hengrad na cela da prisão
...that's lovely, thanks.;... isso é adorável, obrigado.
So What do you say?;Então, o que você diria?
Oh, I'll be fine. I've got work as Port Sarim's first lifeguard!;Ah, eu vou ficar bem. Tenho trabalho como primeiro salva-vidas de Port Sarim!
That's right. They turned on him. No-one is sure about the exact events, but somehow Gubblebak fell into one of the smelting pots of liquid gold.;Isso mesmo. Eles se voltaram contra ele. Ninguém tem certeza sobre os acontecimentos exatos, mas de alguma forma Gubblebak caiu em uma das panelas de ouro líquido.
So you didn't find the entrance to Zanaris yet, huh?;Então você ainda não encontrou a entrada de Zanaris, hein?
You came to me, not the other way around. From that, I would assume that you already have some sort of motive in finding this killer. I care not what that motive is.;Você veio até mim, e não o contrário. A partir disso, presumo que você já tenha algum motivo para encontrar esse assassino. Não me importa qual seja esse motivo.
accep... ancestor build.;aceitar... construção ancestral.
Yes, that's right. The sheer number of trolls means that the best hope for the Colony is to gather our forces and wipe out all the trolls at once.;Sim, está certo. O grande número de trolls significa que a melhor esperança para a Colônia é reunir nossas forças e exterminar todos os trolls de uma vez.
2.2.3.3 Refuel Furnace;2.2.3.3 Forno de reabastecimento
Quest transcriptCold WarIncomplete without reasonIncomplete transcripts;Transcrição da missão Guerra FriaIncompleta sem motivoTranscrições incompletas
This page was last modified on 10 January 2023, at 07;Esta página foi modificada pela última vez em 10 de janeiro de 2023, às 07h00.
Many have tried to capture her attention, but you are the first to succeed.;Muitos tentaram chamar a atenção dela, mas você foi o primeiro a conseguir.
I'm working. What do you have to say that's so urgent?;Estou trabalhando. O que você tem a dizer que é tão urgente?
Yes, I will go get those for you.;Sim, irei buscá-los para você.
Quest transcriptThe Corsair CurseIncomplete transcripts;Transcrição da missãoThe Corsair CurseTranscrições incompletas
3 Meeting the Lost Tribe;3 Conhecendo a Tribo Perdida
Also, you don't need to bring his whole body back of course. That wouldn't be very subtle. We only need his brain.;Além disso, você não precisa trazer todo o corpo de volta, é claro. Isso não seria muito sutil. Só precisamos do cérebro dele.
If the player has lost the mysterious orb;Se o jogador perdeu o orbe misterioso
So how can we permanently unlock them?;Então, como podemos desbloqueá-los permanentemente?
Grubfoot teleports away.;Grubfoot se teletransporta.
The boots ;As botas
Hmm... Say the scroll had been there, what were you supposed to do with it?;Hmm... Digamos que o pergaminho estivesse lá, o que você deveria fazer com ele?
And so great was His sorrow, and so great was His life- giving power, that the rocks themselves began to weep with Him.;E tão grande foi Sua tristeza, e tão grande foi Seu poder vivificante, que as próprias rochas começaram a chorar com Ele.
No, now get lost!;Não, agora se perca!
Stowaway! Stowaway! *Squark*;clandestino! clandestino! *Squark*
Ulsquire Shauncy;Ulsquire Shauncy
Your death will be swift.;Sua morte será rápida.
The last time I did a trade in this place, I nearly lost the shirt from my back!;A última vez que fiz uma negociação neste lugar, quase perdi a camisa que estava nas costas!
Keep at it. We need to find a solution that they all agree on.;Continue assim. Precisamos encontrar uma solução com a qual todos concordem.
A cutscene starts. The player and Maisa walk towards the citizens and Menaphite Guards.;Uma cena começa. O jogador e Maisa caminham em direção aos cidadãos e aos Guardas Menaphitas.
Aquarius!;Aquário!
(Non-quest dialogue) Do you have any interesting items for sale?;(Diálogo fora da missão) Você tem algum item interessante à venda?
Can't risk you being a carrier. That protective clothing you have isn't regulation issue. It won't meet safety standards.;Não posso arriscar que você seja portador. Essa roupa de proteção que você tem não é uma questão de regulamentação. Não atenderá aos padrões de segurança.
Vinegar!;Vinagre!
The thing I need is something with the ability to regenerate. Nylocas are strong in numbers, but far too weak on their own.;O que preciso é algo com capacidade de regeneração. Nylocas são fortes em número, mas muito fracos por si só.
5.5 Talking to Safalaan after creating the Ivandis flail;5.5 Conversando com Safalaan após criar o mangual Ivandis
For da stabbie chucker, I's wanna hunt da chompy! Da chompy is der bestest yummies for Rantz, Fycie and Bugs! Creature knows what Rantz wants... flyin' to stabbie da chompy!;Para o stabbie chucker, eu quero caçar o chompy! Da chompy é o melhor gostoso para Rantz, Fycie e Bugs! A criatura sabe o que Rantz quer... voando para esfaquear o chompy!
Get over there and take out their cannon before I throw ye there me self.;Vá até lá e pegue o canhão deles antes que eu mesmo jogue você lá.
'Our tribesmen are the children of the Fremennik of Rellekka. The parting was a bitter affair and the two groups never forgave each other.';“Nossos membros da tribo são filhos dos Fremennik de Rellekka. A separação foi amarga e os dois grupos nunca se perdoaram.
You go into the peculiar looking tent.;Você entra na tenda de aparência peculiar.
GPDT employee;Funcionário do GPDT
If I consider you to have done a more than adequate job of this, then I will begin to consider possibly moving your name forwards to becoming a full-fledged member of the Order of the White Knights.;Se eu considerar que você fez um trabalho mais do que adequado, então começarei a considerar a possibilidade de mover seu nome para se tornar um membro de pleno direito da Ordem dos Cavaleiros Brancos.
I'm afraid not. It only ever comes in the night, so we haven't been able to get a proper look at it.;Receio que não. Ele só aparece à noite, então não conseguimos dar uma boa olhada nele.
) I managed to get back to Yu'biusk.;) Consegui voltar para Yu'biusk.
It should be big enough for you to squeeze through, as long as you haven't recently eaten an excess of cakes.;Deve ser grande o suficiente para você espremer, desde que você não tenha comido bolos em excesso recentemente.
With Zamorak at my side, nothing would stand between me and Camelot!;Com Zamorak ao meu lado, nada ficaria entre mim e Camelot!
Elena gives you some potions.;Elena lhe dá algumas poções.
So who did create them?;Então, quem os criou?
Rejoice with me, for your miserable lives are finally at an end!;Alegrem-se comigo, pois suas vidas miseráveis ​​finalmente chegaram ao fim!
I can almost taste the riches!;Quase posso sentir o gosto das riquezas!
3.2 Using vodka on aviary hatch;3.2 Usando vodka na escotilha do aviário
Please waitYour character is now attempting to cut down the tree. Sit back for a moment while he does all the hard work.;Por favor, espere. Seu personagem agora está tentando derrubar a árvore. Sente-se por um momento enquanto ele faz todo o trabalho duro.
Treasure scroll;Pergaminho do tesouro
The River leads the souls through unchartable realms, transcending the plane of the world as you see it, but the three-headed Guardian keeps them safe.;O Rio conduz as almas através de reinos desconhecidos, transcendendo o plano do mundo como você o vê, mas o Guardião de três cabeças os mantém seguros.
He'd achieved his goal, so he left. I never saw him again.;Ele alcançou seu objetivo, então foi embora. Nunca mais o vi.
That's right, to become a Fremennik.;Isso mesmo, tornar-se um Fremennik.
1.6 Talking to Jerico after talking to Omart;1.6 Conversando com Jerico depois de falar com Omart
I'm meant to be setting sail on a voyage of my own, but the crew won't go without some sort of 'protection'. I was hoping someone here would know of a way to avoid falling victim to the so-called curse.;Eu deveria embarcar em uma viagem própria, mas a tripulação não irá sem algum tipo de “proteção”. Eu esperava que alguém aqui soubesse uma maneira de evitar ser vítima da chamada maldição.
Yes, but I don't think you can help;Sim, mas não acho que você possa ajudar
Rantz gives you a filled comfy mattress.;Rantz oferece um colchão confortável e cheio.
Repair the grindstone?;Reparar a pedra de amolar?
Yeah, okay, let's give it a go.;Sim, ok, vamos tentar.
It's... an eye patch?;É... um tapa-olho?
If the Council are to be removed, they will also have to be replaced.;Se o Conselho for removido, eles também terão que ser substituídos.
These holes aren't that spooky.;Esses buracos não são tão assustadores.
3 Joining the Carnillean side;3 Juntando-se ao lado Carnillean
So would you if you lost everyone dear to you at the hands of such monsters.;Você também faria o mesmo se perdesse todos os seus entes queridos nas mãos de tais monstros.
Hello? Lacey? Sid?;Olá? Lacey? Sid?
You knew this day would come?;Você sabia que esse dia chegaria?
Take a look around our camp if you like!;Dê uma olhada em nosso acampamento se quiser!
2.8 Talking to Tegdak with an artefact;2.8 Conversando com Tegdak com um artefato
Toolkit;Kit de ferramentas
2.1 Talking to Luthas;2.1 Conversando com Luthas
Thank you, [Fremennik name].;Obrigado, [nome Fremennik].
You are perhaps a more interesting man than I first took you for, Sir...;Você talvez seja um homem mais interessante do que eu imaginava, senhor...
'Black-eye';'Olho roxo'
3.12.1 Talking to Garkor again;3.12.1 Conversando com Garkor novamente
Oh great! That is great news! Well done...well done... what a total success!;Ah, ótimo! Isso é uma ótima notícia! Muito bem... muito bem... que sucesso total!
Vanescula Drakan appears;Vanéscula Drakan aparece
You take an 8-gallon jug from the cupboard.;Você pega uma jarra de 8 galões do armário.
4.1 Attempting to grab the ball before defeating the experiment;4.1 Tentando agarrar a bola antes de derrotar o experimento
Sorry, that's too expensive.;Desculpe, isso é muito caro.
Well, err...who are you, and what are all these bones doing here?;Bem, err... quem é você e o que todos esses ossos estão fazendo aqui?
You... you moved her into the waterfall? That... that's the perfect place for her to be.;Você... você a levou para a cachoeira? Esse... esse é o lugar perfeito para ela estar.
Boy;Garoto
I don't understand... the touch paper hasn't changed colour at all...;Não entendo... o papel touch não mudou de cor...
You know, I'm not sure that was even a compliment.;Sabe, não tenho certeza se isso foi um elogio.
I promise, Grubfoot. I won't tell anyone where the temple is.;Eu prometo, Grubfoot. Não direi a ninguém onde fica o templo.
You did what?;Você fez o que?
1.1 Adventurer camp;1.1 Acampamento de aventureiros
Hello friend. I'm just here to rescue the Prince, if thats okay?;Olá amigo. Estou aqui apenas para resgatar o Príncipe, se estiver tudo bem?
Doll;Boneca
The Captain starts rambling on about his days as a salty sea dog. He looks quite distracted...;O capitão começa a divagar sobre seus dias como cachorro-do-mar salgado. Ele parece bastante distraído...
Glad to hear it!;Fico feliz em ouvir isso!
I think I saw some buildings on the coast east of here while we were crashing. I'd have a look there.;Acho que vi alguns edifícios na costa leste daqui enquanto estávamos caindo. Eu daria uma olhada lá.
Do you think we'll find anything to help us here?;Você acha que encontraremos algo para nos ajudar aqui?
Yes, she good cook and wash but talk too many. Arrg strong troll, Arrg mighty troll, Arrg have many girlfriends!;Sim, ela cozinha e lava bem, mas fala demais. Arrg troll forte, Arrg troll poderoso, Arrg tem muitas namoradas!
Pact?;Pacto?
There you are! I was worried you'd miss all the fun.;Aí está você! Eu estava preocupado que você perdesse toda a diversão.
I'll be back.;Eu voltarei.
Hello traveller, what brings you to my humble smithy?;Olá viajante, o que o traz à minha humilde ferraria?
2.9 Investigating the compost heap;2.9 Investigando a pilha de compostagem
Are you sure it'll work?;Tem certeza que vai funcionar?
Looks like you already have some.;Parece que você já tem alguns.
Do you even remember what it looked like?;Você ao menos se lembra de como era?
Where does it lead to?;Para onde isso leva?
4.3 Talking to King Narnode;4.3 Conversando com o Rei Narnode
1.4 Talking to Trufitus again;1.4 Conversando com Trufitus novamente
Talk to tha' hand coz thish face ain't lishtnin'!;Fale com essa mão porque essa cara não está gostando!
Then you will be equipped to ask Sandy a few questions. Oh Clarence, I will find your murderer!;Então você estará preparado para fazer algumas perguntas a Sandy. Oh Clarence, vou encontrar o seu assassino!
Yous creature dun da fing yet? Da zogries going in da dirt full home?;Você ainda não é uma criatura? Da zogries indo para a terra em casa?
Hello, Lady Servil.;Olá, Senhora Servil.
Where would I find this Al Zaba Bhasim?;Onde eu encontraria esse Al Zaba Bhasim?
Hang on, do you hear that?;Espere, você ouviu isso?
Join your crew.;Junte-se à sua tripulação.
Well don't waste time talking to me. Get on with it.;Bem, não perca tempo falando comigo. Vá em frente.
Green Gemstone Director;Diretor de Pedras Preciosas Verdes
Ok, I'll gather some wood.;Ok, vou juntar um pouco de madeira.
You try to use the tree to climb down...;Você tenta usar a árvore para descer...
Emote clues.;Emote pistas.
I'm guessing this is the bit where I retrieve some hespori bark for us.;Acho que esta é a parte em que recupero um pouco de casca de hespori para nós.
5.1 Talking to Spria;5.1 Conversando com Spria
You unlock the chest and find a scroll inside, but you don't have enough room to take it.;Você destranca o baú e encontra um pergaminho dentro, mas não tem espaço suficiente para pegá-lo.
Thank you. I will make sure she's given a proper burial now.;Obrigado. Vou garantir que ela tenha um enterro adequado agora.
11.4 Returning to Razmire before making sacred oil;11.4 Retornando a Razmire antes de fazer óleo sagrado
14.4 Returning to Razmire;14.4 Voltando para Razmire
Alright, Kovac, I'll help you out. What do we need to do first?;Tudo bem, Kovac, vou te ajudar. O que precisamos fazer primeiro?
I think this has seen better days. What was it?;Acho que isso já viu dias melhores. O que foi?
Hmm. I wonder if there's another way in.;Hum. Eu me pergunto se há outra maneira de entrar.
'I knew I had to help them, to fix my mistakes. I should have known that I'd only make it worse...';'Eu sabia que tinha que ajudá-los, para consertar meus erros. Eu deveria saber que só iria piorar as coisas...'
I think so. There's a waste outlet nearby that I believe may be coming from the city of Arposandra!;Eu penso que sim. Há um depósito de lixo próximo que acredito ser proveniente da cidade de Arposandra!
What do you do in the Guild?;O que você faz na Guilda?
Ranked or unranked? What does that mean?;Classificado ou não classificado? O que isso significa?
Yup, I'd already figured that much out.;Sim, eu já tinha descoberto isso.
Go on, deny it. Just like you always do.;Vá em frente, negue. Assim como você sempre faz.
The iron sheet is not changed in any way.;A chapa de ferro não é alterada de forma alguma.
If the player has stew in their inventory;Se o jogador tiver ensopado em seu inventário
Start again!;Comece de novo!
99000! Are you mad?;99000! Você está bravo?
1.2.6 After pouring 4 buckets of water on the mud patch without a gas mask in player inventory;1.2.6 Depois de derramar 4 baldes de água na lama sem máscara de gás no inventário do jogador
Peach? But, aren't you...male?;Pêssego? Mas você não é... homem?
Oh. So you can't help me?;Oh. Então você não pode me ajudar?
1.5.1 Talking to the guard again;1.5.1 Falando com o guarda novamente
If the player has 20 Crafting;Se o jogador tiver 20 Crafting
No, now hang on, this seems to me like one of the strangest quests I have ever been involved with. I do not believe that a businessman like you would not know of a competitor, particularly a competitor as talented as;Não, espere aí, esta me parece uma das missões mais estranhas em que já estive envolvido. Não acredito que um empresário como você não conheça um concorrente, especialmente um concorrente tão talentoso quanto
6.3 Brundt again;6.3 Brundt novamente
Can't I do something for a strong Captain like you?;Não posso fazer algo por um capitão forte como você?
Scorpio;Escorpião
Lord Iorwerth, I have lost the message for King Lathas.;Lorde Iorwerth, perdi a mensagem para o Rei Lathas.
I've made my decision and I intend to stick by it.;Já tomei minha decisão e pretendo cumpri-la.
So I went to the Library Historical Archive. I found out that King Shayzien VII ordered the construction of a prison there around the time the expedition was taking place.;Então fui ao Arquivo Histórico da Biblioteca. Descobri que o rei Shayzien VII ordenou a construção de uma prisão ali na época em que a expedição estava acontecendo.
So you'll help?;Então você vai ajudar?
Finally! How long before we can expect his support?;Finalmente! Quanto tempo até que possamos esperar o seu apoio?
It's... a cloak?;É... uma capa?
But if it weren't for you... my whole family... we could have been...;Mas se não fosse por você... toda a minha família... poderíamos ter sido...
1 Before starting;1 Antes de começar
I tried to reason with him, but he had already decided that I was his enemy. We had the numbers and our forces were better skilled, so we tried to besiege the city.;Tentei argumentar com ele, mas ele já havia decidido que eu era seu inimigo. Tínhamos os números e as nossas forças eram mais qualificadas, por isso tentámos sitiar a cidade.
) Dialogue 82;) Diálogo 82
Please could you go see Noella, north of East Ardougne market for us? You can get another job once you have furnished her home.;Por favor, você poderia ir ver Noella, ao norte do mercado de East Ardonha, para nós? Você pode conseguir outro emprego depois de mobiliar a casa dela.
(Player receives 5 energy potions.);(O jogador recebe 5 poções de energia.)
Start the Enlightened Journey quest?;Iniciar a missão Jornada Iluminada?
Their sacrifice was not in vain though. Before they were defeated, the Seven Priestly Warriors managed to bless the Salve with the holy power of Saradomin.;Seu sacrifício não foi em vão. Antes de serem derrotados, os Sete Guerreiros Sacerdotais conseguiram abençoar a Salve com o poder sagrado de Saradomin.
One last thing. While in Morytania, stay alert for any mention of the Myreque.;Uma última coisa. Enquanto estiver em Moritânia, fique atento a qualquer menção ao Myreque.
(If Merlin's Crystal is completed;(Se o Cristal de Merlin for concluído
The guards move off leaving you stranded in the desert.;Os guardas partem deixando você preso no deserto.
Yes, he would seem a likely bet. Savant out.;Sim, ele pareceria uma aposta provável. Saiu Savant.
1.6.2 Using any item on Claus' range;1.6.2 Usando qualquer item do alcance de Claus
Tourniquet, Fenderbaum, Tottenham, Marshmallow, Marblearch.;Torniquete, Fenderbaum, Tottenham, Marshmallow, Marblearch.
Have ye any idea about how to lift the curse?;Você tem alguma ideia de como acabar com a maldição?
Carry on, it'll fix itself;Continue, isso vai se consertar
I saw Vanstrom Klause and Ranis Drakan arriving at the castle earlier. Do you know if they're still here?;Eu vi Vanstrom Klause e Ranis Drakan chegando ao castelo mais cedo. Você sabe se eles ainda estão aqui?
The assassin has left everything you could ever need to make a significant amount of noise.;O assassino deixou tudo que você precisa para fazer muito barulho.
Three!;Três!
You found him! What do you want, little human?;Você o encontrou! O que você quer, pequeno humano?
Enter the passage.;Entre na passagem.
Please, I must get to Miscellania.;Por favor, preciso ir para Miscelânea.
1.7 Showing the brooch to the Duke;1.7 Mostrando o broche ao duque
Well, it all started the day I was fishing in catherby[sic], funnily enough.;Bem, tudo começou no dia em que eu estava pescando em Catherby[sic], curiosamente.
The camera pans to the chompy area to the south;A câmera se move para a área agitada ao sul
Now that you have proven yourself worthy of being a competent and trustworthy treasure collector, I can tell the real use for the beans.;Agora que você provou ser digno de ser um colecionador de tesouros competente e confiável, posso dizer a real utilidade do feijão.
Well, I'm not sure how much you've heard about them, but they are magical experts.;Bem, não tenho certeza do quanto você já ouviu falar deles, mas eles são especialistas em magia.
An expensive, exotic gift from the far-flung and tropical shores of the Island of Obscurity.;Um presente caro e exótico vindo das costas tropicais e remotas da Ilha da Obscuridade.
Won't iron go all rusty with all the salt water around here?;O ferro não vai ficar todo enferrujado com toda a água salgada por aqui?
Farewell, [player name]. Perhaps we will meet again.;Adeus, [nome do jogador]. Talvez nos encontremos novamente.
No?;Não?
(Non-quest dialogue) Can you impart your wise knowledge to me, O Oracle?;(Diálogo fora da missão) Você pode me transmitir seu sábio conhecimento, ó Oráculo?
However, there are other sand pits around the world that will work as well;No entanto, existem outros poços de areia ao redor do mundo que também funcionarão
Well that was unexpected. Thank you.;Bem, isso foi inesperado. Obrigado.
I had a moving-over-distance sphere with me, but they confiscated it when they put me in here. They didn't even know what it was. They were just frightened that it might explode.;Eu tinha uma esfera móvel comigo, mas eles a confiscaram quando me colocaram aqui. Eles nem sabiam o que era. Eles estavam apenas com medo de que pudesse explodir.
I'm far too upset to talk to random people right now.;Estou muito chateado para falar com pessoas aleatórias agora.
If the player did see Scorpio;Se o jogador viu Escorpião
I would really like to, please believe me, I would, but I just can't.;Eu realmente gostaria, por favor, acredite em mim, eu gostaria, mas simplesmente não posso.
He talked about increased demand from the nobles of Darkmeyer. Perhaps they have need for more blood than normal?;Ele falou sobre o aumento da demanda dos nobres de Darkmeyer. Talvez eles precisem de mais sangue do que o normal?
Ah, I know the ceremony very well. Maybe I can help. I do have a cape, but why would I want to give it to some random person off the streets?;Ah, eu conheço muito bem a cerimônia. Talvez eu possa ajudar. Eu tenho uma capa, mas por que eu iria querer dá-la para alguma pessoa aleatória nas ruas?
Nothing... Just carving these horribly broken pieces of driftwood.;Nada... Apenas esculpindo esses pedaços de madeira horrivelmente quebrados.
I'm not sure, but the Tasakaal said it was made by a mortal.;Não tenho certeza, mas o Tasakaal disse que foi feito por um mortal.
Oh Izzie? He's my pet.;Ah, Izzie? Ele é meu animal de estimação.
That should be the case in the long run. I suspect it will take a long time though. The Doors were damaged for a while and the Wintertodt will have gained a lot of power.;Esse deveria ser o caso no longo prazo. Eu suspeito que isso levará muito tempo. As Portas ficaram danificadas por um tempo e o Wintertodt terá ganhado muita potência.
5 The deeper mine;5 A mina mais profunda
You show the tankard to Sithik.;Você mostra a caneca para Sithik.
You can't open this door.;Você não pode abrir esta porta.
Hello there. I'd like to ask you some questions.;Olá. Eu gostaria de fazer algumas perguntas.
You hand the monk a jug of water.;Você entrega ao monge uma jarra de água.
You are back already? How is the epidemic going?;Você já voltou? Como vai a epidemia?
If Elizabeth is innocent;Se Elizabeth é inocente
That's four Shades!;São quatro Tons!
Pah! I've seen mummies with more brains than you! If you treat camels badly then of course they're going to spit at you. May your robes never be clean again!;Pah! Já vi múmias com mais cérebros que você! Se você tratar mal os camelos, é claro que eles cuspirão em você. Que suas vestes nunca mais fiquem limpas!
Liar, thief!;Mentiroso, ladrão!
Khazard commander;Comandante Khazard
3 Talking to the Mysterious Stranger after getting Ranis' head;3 Conversando com o Estranho Misterioso depois de conseguir a cabeça de Ranis
Only the most worthy may access our guild and I'm afraid you are not quite there yet. Go out and hone your skills. Then you can return to us.;Somente os mais dignos podem acessar nossa guilda e temo que você ainda não tenha chegado lá. Saia e aprimore suas habilidades. Então você pode voltar para nós.
He should do. Just tell him I sent you.;Ele deveria fazer isso. Apenas diga a ele que eu mandei você.
What fleet are you talking about?;De que frota você está falando?
We should look for him.;Deveríamos procurá-lo.
Why yes - all my uncles are called Ali!;Sim, todos os meus tios se chamam Ali!
Without two empty inventory spaces;Sem dois espaços de inventário vazios
3.8.1 Rellekka;3.8.1 Rellekka
Well she left not long before you got here. I didn't really speak to her but I did hear her mention something about catching a ship at Port Piscarilius.;Bem, ela saiu pouco antes de você chegar aqui. Na verdade, não falei com ela, mas a ouvi mencionar algo sobre pegar um navio em Porto Piscarilius.
5.5 Talking to Bill Teach on the Adventurous after running away;5.5 Conversando com Bill Teach sobre o Adventurous depois de fugir
3.9 Using the fur head on Gordon;3.9 Usando a cabeça de pêlo em Gordon
Yes, I'm quite the actress! Good luck dear cousin!;Sim, sou uma atriz e tanto! Boa sorte querido primo!
... So that was how I foiled the cultists in their plan to resurrect Hazeel.;... Então foi assim que frustrei os cultistas em seu plano de ressuscitar Hazeel.
little... misdirection.;um pouco... desorientação.
Really? What did he say?;Realmente? O que ele disse?
The compost is teeming with maggots. Somebody should really do something about it. It's certainly clear nobody's used poison here.;O composto está repleto de larvas. Alguém realmente deveria fazer algo a respeito. Certamente está claro que ninguém usou veneno aqui.
Well sure, just as soon as you have some spare space for it.;Bem, claro, assim que você tiver algum espaço livre para isso.
If the player has given Nung 5 hides;Se o jogador deu 5 peles a Nung
The door is ornately carved with depictions of skeletal warriors. You notice that some of the skeletal warriors depictions are not complete.Instead, there are recesses where some of the bones should be. There is one recess.;A porta é esculpida com representações de guerreiros esqueléticos. Você percebe que algumas das representações dos guerreiros esqueléticos não estão completas. Em vez disso, há recessos onde alguns dos ossos deveriam estar. Existe um recesso.
3.23 Using a preform that is too hot on the polishing wheel;3.23 Usando uma pré-forma que está muito quente na roda de polimento
He wants to discuss the future direction of the gang.;Ele quer discutir a direção futura da gangue.
8.4 Using the lens on the counter;8.4 Usando a lente no balcão
Can we use this bark to find more memories?;Podemos usar esta casca para encontrar mais memórias?
Yep, I've got them here.;Sim, eu os tenho aqui.
(Non-quest dialogue) I'd like information, please.;(Diálogo fora da missão) Gostaria de informações, por favor.
That should be enough to use for the statue's body.;Isso deve ser suficiente para usar no corpo da estátua.
Trousers (Ripped);Calças (rasgadas)
I don't know. He may well soon come face to face with Lowerniel Drakan, the cause of all his pain. I hope he is ready for that.;Não sei. Ele poderá em breve ficar cara a cara com Lowerniel Drakan, a causa de toda a sua dor. Espero que ele esteja pronto para isso.
already, what?;já, o quê?
Okay Savant, I'll heal up, then go looking for him amongst the Dorgeshuun.;Ok, Savant, vou me curar e depois vou procurá-lo entre os Dorgeshuun.
For the motherland.;Para a pátria.
She---has---no---spell---on---me.;Ela --- não tem --- feitiço --- em --- mim.
Do you accept dwarves?;Você aceita anões?
(Continues with Changing heirs dialogue.);(Continua com o diálogo Mudança de herdeiros.)
I thought you were here to help?;Achei que você estava aqui para ajudar?
I think it is time we end this once and for all!;Acho que é hora de acabarmos com isso de uma vez por todas!
Fairy ring clues.;Pistas do anel de fadas.
What do you take me for? Some kind of pack yak?;Por que você me toma? Some kind of pack yak?
Cleansing flames? Like a tinderbox?;Chamas purificadoras? Como uma caixa de pólvora?
(If The Garden of Death is completed;(Se O Jardim da Morte for concluído
I have given Persten and [player name] permission to go through. Until we know it's safe, no one else may enter.;Dei permissão a Persten e [nome do jogador] para passar. Até sabermos que é seguro, ninguém mais poderá entrar.
I believe you've got a piece of map that I need.;Acredito que você tenha um pedaço de mapa de que preciso.
Shall we go in?;Vamos entrar?
Take them to my wife Alrena, she's inside.;Leve-os para minha esposa Alrena, ela está lá dentro.
Galana;Galana
Certainly. Please hurry, you must avert the war!;Certamente. Por favor, apresse-se, você deve evitar a guerra!
Well... if you're sure.;Bem... se você tem certeza.
2.2 Talking to Cyreg again;2.2 Conversando com Cyreg novamente
Swan song?;Canção do cisne?
I shall give you a pendant. Without it you will not be able to enter the Chamber of Fear.;Vou te dar um pingente. Sem ele você não conseguirá entrar na Câmara do Medo.
(The first three dialogue options are ordered randomly, and the fourth option is picked randomly from below.);(As três primeiras opções de diálogo são ordenadas aleatoriamente e a quarta opção é escolhida aleatoriamente abaixo.)
This could quickly get interesting, but you need to do whatever it takes to get them back at that table. If even one of them walks away, we'll end up with a big problem on our hands.;Isso pode ficar interessante rapidamente, mas você precisa fazer o que for preciso para trazê-los de volta à mesa. Se pelo menos um deles for embora, acabaremos com um grande problema nas mãos.
7.8 Talking to the Guildmaster after slaying Elvarg;7.8 Conversando com o Guildmaster depois de matar Elvarg
The wizard Grayzag next door decided he didn't like me so he enlisted an army of hundreds of imps.;O mago Grayzag da casa ao lado decidiu que não gostava de mim, então alistou um exército de centenas de diabinhos.
The shrine at Gorlah was empty. The orb was removed quite a while ago by the looks of things.;O santuário de Gorlah estava vazio. O orbe foi removido há algum tempo pela aparência das coisas.
Maybe you could get the relic back from the Captain, and return it to the ogres? And tell them I'm very sorry. Then perhaps they'll lift the curse.;Talvez você pudesse recuperar a relíquia do Capitão e devolvê-la aos ogros? E diga a eles que sinto muito. Então talvez eles acabem com a maldição.
You're a H.A.M. member, aren't you?;Você é um H.A.M. membro, não é?
1.2 During Plague City;1.2 Durante a Cidade da Peste
Well let's see now...;Bem, vamos ver agora...
Good. Grimgnash like stories. Lots of death and fire and destruction! Grimgnash ready!;Bom. Grimgnash gosta de histórias. Muita morte, fogo e destruição! Grimgnash pronto!
Frank examines the thread from the crime scene.;Frank examina o fio da cena do crime.
Very well. Meet me there, [player name]. Let's see if we can find out what's going on.;Muito bem. Encontre-me lá, [nome do jogador]. Vamos ver se conseguimos descobrir o que está acontecendo.
I wish things were as simple as good against evil, but that's rarely the case.;Eu gostaria que as coisas fossem tão simples quanto o bem contra o mal, mas raramente é o caso.
You take the book from the bookcase.;Você pega o livro da estante.
So you'd be able to send me right to the source?;Então você poderia me enviar direto para a fonte?
Anyway, My Arm not mind going to Weiss. No family here now, not since My Other Arm died. Got apprentice ready to take over goutweed farming. Dis gonna be fine.;De qualquer forma, meu braço não se importa em ir para Weiss. Nenhuma família aqui agora, desde que Meu Outro Braço morreu. Tenho um aprendiz pronto para assumir o cultivo de gota. Isso vai ficar bem.
You pay 200 coins for another bottle of rust.;Você paga 200 moedas por outra garrafa de ferrugem.
Keep an eye on Safalaan, [player name]. I don't like leaving him alone with that vampyre.;Fique de olho em Safalaan, [nome do jogador]. Não gosto de deixá-lo sozinho com aquele vampiro.
No need for us to stick around this place any more. I will meet you back at the graveyard.;Não há mais necessidade de ficarmos neste lugar. Encontro você no cemitério.
CookingNow it's time to get cooking. To do so, tap on the shrimp in your inventory. Then, with the shrimp highlighted, tap on a fire to cook them.;CozinhandoAgora é hora de cozinhar. Para fazer isso, toque no camarão em seu inventário. Depois, com os camarões destacados, leve ao fogo para cozinhá-los.
S-S-Solus???;S-S-Solus???
3.6 Returning to Commander Fullore;3.6 Retornando ao Comandante Fullore
10.1 Failing on the first stage;10.1 Falhando na primeira fase
Turn, and face me. I will not ask again.;Vire-se e fique de frente para mim. Não vou perguntar novamente.
Not good at all my friend. It's Elena, she's been taken...;Não é nada bom meu amigo. É Elena, ela foi levada...
5.4.4 Talking to the Yellow Fortune Director (before 9 November 2022);5.4.4 Conversando com o Diretor da Yellow Fortune (antes de 9 de novembro de 2022)
Yes, I can spin them for you, but I will have to ask you for a small payment of money for them.;Sim, posso fiá-los para você, mas terei que pedir um pequeno pagamento em dinheiro por eles.
Do you want me to make some planks for you? Or would you be interested in some other housing supplies?;Quer que eu faça algumas tábuas para você? Ou você estaria interessado em algum outro material de habitação?
There are a few who have entered the Scar in the past. None have returned.;Existem alguns que entraram na Cicatriz no passado. Nenhum voltou.
...and Rhysdog3 is the greatest pirate who ever lived?;...e Rhysdog3 é o maior pirata que já existiu?
Bit of a tap here...;Um tapinha aqui...
They'll give it to ye if ye aren't wearin' somethin' too thick fer them to bite through.;Eles vão te dar se você não estiver usando algo grosso demais para eles morderem.
That's not good. Did she have any descendants?;Isso não é bom. Ela teve descendentes?
Looks like you don't have enough room in your inventory. Come back when you do.;Parece que você não tem espaço suficiente em seu inventário. Volte quando você fizer isso.
They're quite rare around here.;Eles são bastante raros por aqui.
King Narnode reads the translated note.;O rei Narnode lê a nota traduzida.
But you said that only the first of us to solve it would pass!;Mas você disse que só o primeiro de nós a resolver iria passar!
Nor does the Black Guard. They are under the command of the Consortium, not the other way around.;Nem a Guarda Negra. Eles estão sob o comando do Consórcio, e não o contrário.
No, sorry...;Não, desculpe...
You show the sketch...;Você mostra o esboço...
I'm here for a drink of course. This is a pub, you know. Lovely place to sit back and relax. You should try it some time.;Estou aqui para tomar uma bebida, é claro. Isto é um pub, você sabe. Lindo lugar para sentar e relaxar. Você deveria tentar algum dia.
2.1 Talking to the barge foreman;2.1 Conversando com o capataz da barcaça
And Sliske didn't want that?;E Sliske não queria isso?
So have I proved my commitment now?;Então, provei meu compromisso agora?
Green Sheep;Ovelha Verde
I'll give it a try. But they'll still be angry with each other, so I don't think it'll work.;Vou tentar. Mas eles ainda estarão bravos um com o outro, então não acho que vai funcionar.
No! I don't believe it. I trusted you!;Não! Eu não acredito nisso. Eu confiei em você!
As a bank employee, I suppose I could take the money directly from your bank account.;Como funcionário do banco, suponho que poderia retirar o dinheiro diretamente da sua conta bancária.
That said, we should still be careful. Everyone has two sides, and he knew exactly what he was doing when he brought out the Royal Accord of Twill.;Dito isto, ainda devemos ter cuidado. Todo mundo tem dois lados, e ele sabia exatamente o que estava fazendo quando lançou o Acordo Real de Sarja.
penguins?;pinguins?
So you want me to infiltrate the mourners? How am I supposed to achieve that?;Então você quer que eu me infiltre nos enlutados? Como devo conseguir isso?
No, I don't have them yet, but I can get them for you. The librarian has a book.;Não, ainda não os tenho, mas posso consegui-los para você. A bibliotecária tem um livro.
Unless it's an emergency! Press the red button. Now!;A menos que seja uma emergência! Pressione o botão vermelho. Agora!
4 Attempting to kill County Draynor without a stake in the inventory;4 Tentativa de matar County Draynor sem participação no inventário
You not come into temple with that thing.;Você não entra no templo com essa coisa.
King Narnode has sent me to find Glough.;O Rei Narnode me enviou para encontrar Glough.
Oh hello, have you seen Lather Fawrence?;Olá, você viu Lather Fawrence?
Hey Jethick, got any ideas on how to increase hatred for the king?;Ei, Jethick, tem alguma ideia sobre como aumentar o ódio pelo rei?
Sorry, but I don't know.;Desculpe, mas não sei.
The [company name] recognizes your performance.;A [nome da empresa] reconhece o seu desempenho.
Fifteenth set;Décimo quinto conjunto
I have a message from your husband. He wants you to know that he still loves you, despite his ghostly state.;Tenho uma mensagem do seu marido. Ele quer que você saiba que ele ainda te ama, apesar de seu estado fantasmagórico.
You I don't recognise. Who are you?;Você eu não reconheço. Quem é você?
6 Talking to Lawgof after getting the ammo mould;6 Conversando com Lawgof depois de pegar o molde de munição
... and a lot of piranhas! I can't get the gauge out.;... e muitas piranhas! Não consigo tirar o medidor.
My darling Jossik knew nothing about Lighthouses when he first came here, so the council must have left him some kind of manual or something.;Meu querido Jossik não sabia nada sobre Faróis quando chegou aqui, então o conselho deve ter deixado algum tipo de manual para ele ou algo assim.
When their group split off from Rellekka, they stole one of the ancient relics of the Fremennik. Our ancient rock.;Quando seu grupo se separou de Rellekka, eles roubaram uma das antigas relíquias dos Fremennik. Nossa rocha antiga.
Return to me with two beers. No... Two kegs of beer! Quickly! There's not much time!;Volte para mim com duas cervejas. Não... Dois barris de cerveja! Rapidamente! Não há muito tempo!
6.1 Talking afterwards;6.1 Conversando depois
But surely it's an option we should consider?;Mas certamente é uma opção que devemos considerar?
I found some ingredients and started making a potion with them.;Encontrei alguns ingredientes e comecei a fazer uma poção com eles.
... I'm impressed. How on earth did you think of something like that? I've never heard of such a technique for finding criminals before!;... Estou impressionado. Como diabos você pensou em algo assim? Nunca ouvi falar de tal técnica para encontrar criminosos antes!
You match Anna's finger prints with those on the dagger found in the body of Lord Sinclair.;Você compara as impressões digitais de Anna com as da adaga encontrada no corpo de Lord Sinclair.
Oh no! Sounds far too dangerous!;Oh não! Parece muito perigoso!
The chieftain quickly drinks the second keg and stumbles off.;O chefe bebe rapidamente o segundo barril e sai cambaleando.
3.5 Fixing the strange cage;3.5 Consertando a gaiola estranha
This place has remained vulnerable ever since.;Este lugar permaneceu vulnerável desde então.
Helena;Helena
9.2 Talking to Istoria;9.2 Conversando com Istoria
If you're really concerned speak to him.;Se você estiver realmente preocupado, fale com ele.
Quest transcriptHazeel CultIncomplete transcripts;Transcrição da missãoHazeel CultTranscrições incompletas
The war god? Oh no!;O deus da guerra? Oh não!
No, sorry, no more blooming favours for anyone!;Não, desculpe, não há mais favores florescentes para ninguém!
No. Just some cheap parlour trick. He's likely still nearby.;Não. Apenas um truque barato de salão. Ele provavelmente ainda está por perto.
The Wise Old Man teleports away.;O Velho Sábio se teletransporta.
Just take the fuse, use it on the barrel of gunpowder next to the cannon, and then light it with something.;Basta pegar o pavio, usá-lo no cano de pólvora próximo ao canhão e acendê-lo com alguma coisa.
Skullrot was angry!;Skullrot estava com raiva!
May Big High War God give you faith!;Que o Grande Deus da Guerra lhe dê fé!
You did it! I wasn't sure I'd make it out of that one, but I'm glad you proved me wrong. Come, let's get out of here.;Você conseguiu! Eu não tinha certeza se conseguiria sair dessa, mas estou feliz que você tenha provado que eu estava errado. Venha, vamos sair daqui.
Um... no.;Hum... não.
Ignorance is better than these truths I tell you! I can pretend once more that I am a free man and some relief from this gloom can I feel again.;A ignorância é melhor que essas verdades que te conto! Posso fingir mais uma vez que sou um homem livre e posso sentir algum alívio dessa tristeza novamente.
Snowflake! We men got business to talk! Shut up and get out.;Floco de neve! Nós, homens, temos negócios para conversar! Cale a boca e saia.
For a time, nothing unusual happened. The reports of trouble in the area died down, and everything seemed normal.;Por um tempo, nada de incomum aconteceu. Os relatos de problemas na área diminuíram e tudo parecia normal.
Start the Temple of Ikov quest?;Iniciar a missão do Templo de Ikov?
You find a note next to the vase. You take it.;Você encontra uma nota ao lado do vaso. Você aceita.
The ballista can break through the stronghold wall, and then we can advance and seize back the orb.;A balista pode romper a parede da fortaleza e então podemos avançar e recuperar o orbe.
If the puzzle is complete;Se o quebra-cabeça estiver completo
furnace and bang - molten glass is all yours. There's a book about it on the table if you want to know more.;forno e bang - o vidro derretido é todo seu. Há um livro sobre isso na mesa, se você quiser saber mais.
I have no need for your money.;Não preciso do seu dinheiro.
This? This fresh, but it no good to me raw! You go use range in kitchen!;Esse? É fresco, mas não me serve cru! Você vai usar alcance na cozinha!
2.4 Investigating the skeleton;2.4 Investigando o esqueleto
Your house has been moved to Hosidius.;Sua casa foi transferida para Hosidius.
Wait! Majaan, Manand...;Espere! Majaan, Manand...
You should check in with the operatives in Lumbridge before you head to the outpost. They might have some news for you to take as well.;Você deve entrar em contato com os agentes em Lumbridge antes de ir para o posto avançado. Eles podem ter algumas novidades para você levar também.
6.1 Talking to Duke Horacio;6.1 Conversando com o Duque Horácio
Ernest the Chicken is started.;Ernest, o Frango, é iniciado.
2.80 Taking to 'Picarron' Pete about the feast;2.80 Levando para 'Picarron' Pete sobre a festa
I'm afraid I haven't managed to find a priest for our marriage yet.;Receio que ainda não consegui encontrar um padre para o nosso casamento.
1.5 Talking to Gnocci before talking to Ithoi;1.5 Conversando com Gnocci antes de falar com Ithoi
You've got a point there... Hmm...;Você tem razão... Hmm...
....;....
How interesting... It would appear I spoke too soon. There's more to this talisman than meets the eye. In fact, it may well be the last piece of the puzzle.;Que interessante... Parece que falei cedo demais. Há mais neste talismã do que aparenta. Na verdade, pode muito bem ser a última peça do quebra-cabeça.
That thing broken. Arnold fix it when Colony all safe.;Aquela coisa quebrada. Arnold conserte isso quando a Colônia estiver segura.
You rummage around in Sandy's pockets...;Você vasculha os bolsos de Sandy...
Let me out!;Deixe-me sair!
) How are things at the Temple of the Eye?;) Como estão as coisas no Templo do Olho?
Well, thank you, adventurer. You've just deprived me of a wonderful chance to learn from one of Zamorak's first followers.;Bem, obrigado, aventureiro. Você acabou de me privar de uma oportunidade maravilhosa de aprender com um dos primeiros seguidores de Zamorak.
(Non-quest dialogue) Protecting the Pirate;(Diálogo fora da missão) Protegendo o Pirata
4.8 Talking to Khazard after reporting to Hazeel;4.8 Conversando com Khazard depois de reportar a Hazeel
The road to enlightenment is a perilous one. The latest peril is the largest I've ever seen though.;O caminho para a iluminação é perigoso. O último perigo é o maior que já vi.
Anyway, here's the big reveal for you;De qualquer forma, aqui está a grande revelação para você
Oh, didn't see you there. I'm a little busy trying to solve the puzzle Traiborn gave us. If you have any questions, you should ask him instead.;Ah, não vi você aí. Estou um pouco ocupado tentando resolver o quebra-cabeça que Traiborn nos deu. Se você tiver alguma dúvida, pergunte a ele.
-- You manage to squeeze Ana into the barrel, -- -- despite her many complaints. -- I djont fit in dis bawwel... Wet me out!!;-- Você consegue espremer Ana no cano, -- -- apesar de suas muitas reclamações. - Eu não me encaixo nessa bawwel... Me molhe!!
Ah the bowl. This will be used to hold the fuel while it heats the air in the balloon.;Ah, a tigela. Isso será usado para reter o combustível enquanto aquece o ar no balão.
Lord Iorwerth please, see reason. That thing is not Seren, it's not our goddess.;Lorde Iorwerth, por favor, veja a razão. Essa coisa não é Seren, não é nossa deusa.
16.2 Using the Hag's poison on the table;16.2 Usando o veneno da Bruxa na mesa
But then he close cave so they not get out! You not want to stay in cave all the time.;Mas então ele fechou a caverna para que eles não saíssem! Você não quer ficar na caverna o tempo todo.
Sure, what do you want?;Claro, o que você quer?
Now, get along and do some work, before we're both in for it. And remember, I prefer my pineapples whole, not chopped up with all the juice gone.;Agora, dêem-se bem e façam algum trabalho, antes que nós dois entremos nisso. E lembre-se, eu prefiro meus abacaxis inteiros, não picados sem todo o suco.
1.2 Without ring of Charos;1.2 Sem anel de Charos
It sure is! Not every day you find yourself in a lost city.;Com certeza é! Não é todo dia que você se encontra em uma cidade perdida.
Miner person say I can come in.;O mineiro disse que posso entrar.
It's an interesting creature the Suqah. You see, they have been indigenous to this island since we arrived. They seem to thrive of eating the minerals that exist in the mines below the town. We try our best to live in;É uma criatura interessante, a Suqah. Veja, eles são indígenas desta ilha desde que chegamos. Eles parecem prosperar comendo os minerais que existem nas minas abaixo da cidade. Nós tentamos o nosso melhor para viver
her father would be incredibly annoyed if he ever found out - he might even throw her out of the house!;o pai dela ficaria extremamente irritado se descobrisse - ele poderia até expulsá-la de casa!
Yes, that's right. A brave adventurer with plenty of experience in this sort of work.;Sim, está certo. Um corajoso aventureiro com muita experiência neste tipo de trabalho.
Well... if the Council won't help us, maybe Lord Arceuus will. He doesn't show his face in public much these days but he can't ignore the death of one of his own.;Bem... se o Conselho não nos ajudar, talvez Lorde Arceuus o faça. Ele não mostra muito o rosto em público atualmente, mas não pode ignorar a morte de um dos seus.
Well, one group is as bad as the other! They steal, they fight, they cause trouble with us locals. Just yesterday one of those bandits came looking for protection money!;Bem, um grupo é tão ruim quanto o outro! Eles roubam, brigam, causam problemas para nós, moradores locais. Ainda ontem um desses bandidos veio em busca de dinheiro para proteção!
2 Investigation;2 Investigação
15.2 Talking to Arnold;15.2 Conversando com Arnaldo
To tell you the truth, I wasn't really listening.;Para dizer a verdade, eu não estava realmente ouvindo.
Veliaf Hurtz;Veliaf Hurtz
The sheep? But...They just wander around in this field all day. Trust us, we know.;As ovelhas? Mas...Eles vagam por este campo o dia todo. Confie em nós, nós sabemos.
Makeover Mage;Mago da Reforma
[sequence];[sequência]
Actually I'd better get going...;Na verdade, é melhor eu ir embora...
Are you cruel enough to sacrifice your pet rock?;Você é cruel o suficiente para sacrificar sua pedra de estimação?
I think you're in the wrong place. Savant out.;Acho que você está no lugar errado. Saiu Savant.
Is there anything to do there?;Há alguma coisa para fazer lá?
(Non-quest dialogue) I'm looking for something to kill.;(Diálogo fora da missão) Estou procurando algo para matar.
Contemplative? Concerned for your life? Desperate?;Contemplativo? Preocupado com sua vida? Desesperado?
2.6 Talking to Captain Donnie;2.6 Conversando com o Capitão Donnie
But there's still so many unanswered questions!;Mas ainda há tantas perguntas sem resposta!
You'd trust Lord Iorwerth over me?;Você confiaria em Lorde Iorwerth em vez de mim?
4.2 Speaking to Brimstail after the sabotage;4.2 Falando com Brimstail após a sabotagem
Well... I guess that's okay, get on your way though.;Bem... acho que está tudo bem, mas siga seu caminho.
10 Lord Shayzien's favour;10 Favor de Lord Shayzien
Your quest.;Sua missão.
You find an interesting looking book.;Você encontra um livro interessante.
Our job here is to decide upon a solution and then enact it.;Nosso trabalho aqui é decidir sobre uma solução e depois aplicá-la.
It was one of the women[sic];Foi uma das mulheres[sic]
4.1 Talking to Father Aereck;4.1 Conversando com o Padre Aereck
Of course, I'd love to.;Claro, eu adoraria.
1 Before Another Slice of H.A.M.;1 Antes de outra fatia de H.A.M.
No worries friend, come back when you can afford the session.;Não se preocupe amigo, volte quando puder pagar a sessão.
This room is familiar... as I look around, I feel something stirring...;Esta sala é familiar... quando olho em volta, sinto algo se mexendo...
Hey you! What are you up to?;Ei você! O que você está fazendo?
An archaeologist?;Um arqueólogo?
1 Pre-quest;1 Pré-missão
Well, it may not look much, but you'll find that you might need a few less prayer potions if you have it in your pack, if you know what I mean.;Bem, pode não parecer muito, mas você descobrirá que pode precisar de um pouco menos de poções de oração se as tiver em sua mochila, se é que você me entende.
Good! Now one more thing, do you actually know how to shear a sheep?;Bom! Agora, mais uma coisa: você realmente sabe tosquiar uma ovelha?
... yes, it's a mermaid! She's beautiful!;... sim, é uma sereia! Ela é linda!
2.12 The Sleeping Princess;2.12 A Princesa Adormecida
Well I can hardly say no to that. Here you go.;Bem, dificilmente posso dizer não a isso. Aqui você vai.
I thinks yer need to be laying off of the old alkyhol, mate.;Acho que você precisa se livrar do velho álcool, cara.
might present itself.;pode se apresentar.
What number am I trying to make up?;Que número estou tentando inventar?
'Lizards on the mountain. Do not trust the King. The Altar is a lie.';'Lagartos na montanha. Não confie no Rei. O Altar é uma mentira.'
Yes, the Guard Captain said to see the wizards in the guild.;Sim, o Capitão da Guarda disse para ver os magos da guilda.
Well, I might be able to retrieve it from the slow-teleport!;Bem, talvez eu consiga recuperá-lo do teletransporte lento!
Do you have an idea?;Você tem uma ideia?
Well, I could try and get her to listen to reason, I suppose.;Bem, eu poderia tentar fazer com que ela ouvisse a razão, suponho.
I represent... health?;Eu represento... saúde?
So what happened Elena? How did you end up here?;Então o que aconteceu Elena? Como você veio parar aqui?
Thingummywut. Thin... gummy... what?;Pense bem. Fino... pegajoso... o quê?
Do you want to trade?;Você quer negociar?
If the player has all the crest pieces;Se o jogador tiver todas as peças do brasão
2.3 Upon killing the Headless Beast;2.3 Ao matar a Besta Sem Cabeça
Fight or Flight;Lutar ou Fugir
But I never said...;Mas eu nunca disse...
(If Tribal Totem is completed;(Se o Totem Tribal for concluído
4 Gnocci's "curse";4 A \"maldição\" de Gnocci
Ah, Oaknock was an engineer and architect. Very famous. There are statues to him around the place - his reputation amongst gnomes is second only to King Healthorg himself. He built most of the Stronghold you know.;Ah, Oaknock was an engineer and architect. Muito famoso. Existem estátuas dele por todo o lugar - sua reputação entre os gnomos perde apenas para o próprio Rei Healthorg. Ele construiu a maior parte da Fortaleza que você conhece.
Canister;Vasilha
Their work with souls has been useful in helping to maintain the balance.;O seu trabalho com as almas tem sido útil para ajudar a manter o equilíbrio.
Speak about the Wanted! Quest;Fale sobre os Procurados! Busca
But what was it, and where did it come from?;Mas o que foi e de onde veio?
Make sure you are ready for departure, I will be issuing orders to set sail shortly.;Certifique-se de estar pronto para a partida, pois darei ordens para zarpar em breve.
Dextrocardia. It means that my heart is on the right side of my chest, not the left like most people.;Dextrocardia. Isso significa que meu coração está do lado direito do peito, e não do lado esquerdo, como a maioria das pessoas.
5.3 Opening the display case;5.3 Abrindo a vitrine
Great! You did it! Do you want to trade clothes now?;Ótimo! Você conseguiu! Do you want to trade clothes now?
You're an evil man and I'm going to make you pay for this...you can stay like that forever as far as I'm concerned.;Você é um homem mau e vou fazer você pagar por isso... você pode ficar assim para sempre, no que me diz respeito.
2.9.2 Talking to Martin Holt again after finding Rose's third note;2.9.2 Conversando com Martin Holt novamente depois de encontrar a terceira nota de Rose
Absolutely, the navigators are waiting for you on board!;Com certeza, os navegadores estão esperando por você a bordo!
10.1 Interacting with the destroyed hideout;10.1 Interagindo com o esconderijo destruído
What should I be doing to make your statue?;O que devo fazer para fazer sua estátua?
She was not always called such. She is known by her deeds now, rather than her name.;Ela nem sempre foi chamada assim. Ela é conhecida por seus atos agora, e não por seu nome.
Alright, I've managed to infiltrate the mourners. I just have to find out what they are up to now.;Tudo bem, consegui me infiltrar nos enlutados. Só preciso descobrir o que eles estão fazendo agora.
Welcome to the magnificent wonder of the Observatory, where wonder is all around you, where the stars can be clutched from the heavens!;Bem-vindo à magnífica maravilha do Observatório, onde a maravilha está ao seu redor, onde as estrelas podem ser capturadas do céu!
I'm insulted, Sir!;Estou insultado, senhor!
Vampyre!;Vampiro!
We'll need to get some proper cages, but I have nothing like that here. You'll have to go and see my friend Horvik in Varrock. He's a pretty well known metal-smith and he's done me a few favours in the past.;Precisaremos de algumas gaiolas adequadas, mas não tenho nada parecido aqui. Você terá que ir ver meu amigo Horvik em Varrock. Ele é um ferreiro bastante conhecido e já me fez alguns favores no passado.
3.26 Talking to Prince Brand after agreeing to marry;3.26 Conversando com o Príncipe Brand depois de concordar em se casar
create life with such ease. We realised we should be able to use this powerful substance, but we needed to bring together our magic along with the logical construction of the builders. It seemed through our experiments that;crie vida com tanta facilidade. Percebemos que deveríamos ser capazes de usar essa substância poderosa, mas precisávamos unir nossa magia com a construção lógica dos construtores. Pareceu através de nossos experimentos que
4.3 Killing the first form;4.3 Matando a primeira forma
Zorgoth;Zorgoth
Dramenwood staffs are crafted from branches of the Dramen tree, so they are. I hear there's a Dramen tree over on the island of Entrana in a cave;Os cajados de Dramenwood são feitos de galhos da árvore Dramen, e é verdade. Ouvi dizer que há uma árvore Dramen na ilha de Entrana, em uma caverna
Yes, it's a very rare medical condition.;Sim, é uma condição médica muito rara.
1.10 Talking to Alrena before pouring water on the mud patch;1.10 Conversando com Alrena antes de jogar água na lama
The Prince has been taken by a group of bandits led by the self-proclaimed 'Lady' Keli. They are holding him in the abandoned jail just east of Draynor Village.;O Príncipe foi levado por um grupo de bandidos liderados pela autoproclamada 'Lady' Keli. Eles o estão mantendo na prisão abandonada a leste da Vila Draynor.
You stroke your pet rock one last time, and reminisce about your previous adventures.;Você acaricia sua pedra de estimação uma última vez e relembra suas aventuras anteriores.
Oooohhhh...;Oohhhh...
Oh, and a word of warning;Ah, e uma palavra de advertência
Oh. Well don't be gone too long. We have work to do here.;Oh. Bem, não demore muito. Temos trabalho a fazer aqui.
These rocks look like they have been stacked uniformly.;Essas rochas parecem ter sido empilhadas uniformemente.
Guards! Guards!;Guardas! Guardas!
What did you say I should do?;O que você disse que eu deveria fazer?
Do you think they'll support it?;Você acha que eles vão apoiar isso?
No, YOU'RE the monster! That's why you and all your filthy species must die!;Não, VOCÊ é o monstro! É por isso que você e todas as suas espécies imundas devem morrer!
If the player is leaving while wearing the correct goblin mail colour;Se o jogador estiver saindo usando a cor correta da cota de malha do goblin
What are you up to with old man Edmond?;O que você está fazendo com o velho Edmond?
20.2.2 Upon successfully defending the Dwarf Camp;20.2.2 Ao defender com sucesso o Acampamento dos Anões
I just want to try something else.;Eu só quero tentar outra coisa.
Excellent. This is just what we needed.;Excelente. Isso é exatamente o que precisávamos.
I'm working with the museum.;Estou trabalhando com o museu.
Orb;Esfera
Well let me know when you find out.;Bem, me avise quando descobrir.
Urgh to you too, with candy sprinkles on.;Urgh para você também, com granulado de doce.
Well... bards are known to bend the truth a bit, especially if it makes a song sound better. In reality, V sealed the Serpent King in a magical prison on the island, where he remains to this day.;Bem... os bardos são conhecidos por distorcer um pouco a verdade, especialmente se isso faz uma música soar melhor. Na realidade, V selou o Rei Serpente em uma prisão mágica na ilha, onde permanece até hoje.
2.3 Investigating The Handelmorts' crate;2.3 Investigando a caixa dos Handelmorts
We need it back.;Precisamos disso de volta.
It's not just about debate though is it? You're trying to spread your views to others with your protests.;Não se trata apenas de debate, não é? Você está tentando espalhar seus pontos de vista para outras pessoas com seus protestos.
11.1 Using a raw chompy on Rantz;11.1 Usando um chompy cru em Rantz
Oh, yes right!;Ah, sim, certo!
6.6 Using Sluglings on the barrel;6.6 
2.1.1 Talking to Sedridor again;2.1.1 
Really? Wait - what's that banging noise?;Realmente? Espere - que barulho é esse?
Why doesn't Rantz live with the rest of the Ogres?;Por que Rantz não mora com o resto dos Ogros?
Unfortunately, the plague in Sophanem prevents me from returning to the library.;Infelizmente, a peste em Sophanem impede-me de regressar à biblioteca.
You need to lighten up a little, my friend.;Você precisa relaxar um pouco, meu amigo.
We decided to move forward with our three-way assault.;Decidimos avançar com nosso ataque triplo.
Some slaves. You heard of Gadderanks? He was some human that Vanstrom used to help collect blood tithes.;Alguns escravos. Você já ouviu falar de Gadderanks? Ele era um humano que Vanstrom usou para ajudar a coletar o dízimo de sangue.
It should be very similar to how you made your emerald sickle. First, you'll want a blessed silver sickle. We have plenty in the crate over there.;Deve ser muito parecido com o modo como você fez sua foice esmeralda. Primeiro, você vai querer uma foice de prata abençoada. Temos bastante na caixa ali.
Are you interested in buying or selling spice?;Você está interessado em comprar ou vender especiarias?
We're a small town. We don't have the resources to keep the gangs off our backs! Menaphos and Al Kharid are no help either.;Somos uma cidade pequena. Não temos recursos para manter as gangues longe de nós! Menaphos e Al Kharid também não ajudam.
2 Battlefield;2 Campo de batalha
I guess that depends what interests you. The place is pretty quiet, though there's been rumours recently of a great evil making its home beneath the village.;Acho que depende do que lhe interessa. O lugar é bastante tranquilo, embora recentemente tenham surgido rumores de que um grande mal está se instalando sob a vila.
2 Aris after starting the quest;2 Aris depois de iniciar a missão
Mysterious Bandit;Bandido Misterioso
I'll go and see this mage.;Eu irei ver esse mago.
Not yet I'm afraid.;Ainda não, estou com medo.
This looks quite important, are you sure you want to drop it?;Isso parece muito importante. Tem certeza de que deseja abandoná-lo?
(Player receives Builder's trousers.);(O jogador recebe as calças do Construtor.)
You see an item in the cupboard, but you don't have space to put it in your inventory.;Você vê um item no armário, mas não tem espaço para colocá-lo no inventário.
I want to find Hespori seeds when farming.;Quero encontrar sementes de Hespori durante o cultivo.
Yu'biusk is goblin legend. Very old legend, from before this temple built. From before Hopespear the prophet. Even before great war.;Yu'biusk é uma lenda goblin. Lenda muito antiga, anterior à construção deste templo. De antes de Hopespear, o profeta. Mesmo antes da grande guerra.
Gift?;Presente?
You add the vanilla pod to the brulee mixture.;Você adiciona a vagem de baunilha à mistura brulee.
My citizens have told me that items of theirs have been taken, and I'm sure that Vargas is behind it.;Meus cidadãos me disseram que seus itens foram levados e tenho certeza de que Vargas está por trás disso.
He was just here! Look, he's even left his drink on the table by those barrels. Must have nipped out to go to the toilet.;Ele estava aqui! Olha, ele até deixou a bebida na mesa perto daqueles barris. Deve ter saído para ir ao banheiro.
It's not quite that simple, I'm afraid. You'll have to talk to the sawmill operator at the Varrock sawmill to the North West, he will let you know what has to be done.;It's not quite that simple, I'm afraid. Você terá que falar com o operador da serraria de Varrock, no noroeste, ele lhe dirá o que deve ser feito.
So you're upset because of something that happened hundreds of years ago?;Então você está chateado por causa de algo que aconteceu há centenas de anos?
No reason!;Não há razão!
Ok make me some yellow dye please.;Ok, me dê um pouco de tinta amarela, por favor.
Bleh, this grain is disgusting! Do you think I am but a simple cow, adventurer?;Bleh, esse grão é nojento! Você acha que sou apenas uma simples vaca, aventureiro?
That doesn't sound hopeful.;Isso não parece esperançoso.
I should probably talk to Guidor before leaving the area. Otherwise I'll need to get my vials smuggled in again.;Eu provavelmente deveria falar com Guidor antes de sair da área. Caso contrário, precisarei contrabandear meus frascos novamente.
Well keep at it. We need to get through these doors.;Bem, continue assim. Precisamos passar por essas portas.
Excuse me, but are you Ingrid? The same Ingrid that is married to Olaf Hradson?;Com licença, mas você é Ingrid? A mesma Ingrid que é casada com Olaf Hradson?
I'm not surprised. The temple represents holiness. They may feel that it has power over them in some way. My advice is to carry on and finish the temple if you can, and see what happens. You may need help though!;Não estou surpreso. O templo representa a santidade. Eles podem sentir que isso tem poder sobre eles de alguma forma. Meu conselho é continuar e terminar o templo, se puder, e ver o que acontece. Você pode precisar de ajuda!
Ahh well, eet iz not for everyone.;Ahh, bem, não é para todos.
Now take the potion.;Agora tome a poção.
3.1 After giving the Mysterious Stranger Ranis' head;3.1 Depois de dar a cabeça ao Misterioso Estranho Ranis
5.4.1 Talking to Edmond again before using the Ardougne teleport scroll;5.4.1 Conversando com Edmond novamente antes de usar o pergaminho de teletransporte de Ardonha
So, can I go through now please?;Então, posso passar agora, por favor?
Little White Knight, I command powers beyond your imagination!;Pequeno Cavaleiro Branco, eu comando poderes além da sua imaginação!
Find out what the runes are.;Descubra o que são as runas.
The throne of Kourend has sat empty for far too long. After all, what is a kingdom without a king? That was the question I asked myself when I created the society.;O trono de Kourend ficou vazio por muito tempo. Afinal, o que é um reino sem rei? Essa foi a pergunta que me fiz quando criei a sociedade.
2.2.3.6 Smelt Furnace;2.2.3.6 Forno de Fundição
I'm looking for the guard that was on last night.;Estou procurando o guarda que estava ontem à noite.
Hello. Did you find anything?;Olá. Você encontrou alguma coisa?
Ivan teleports himself, Veliaf, and the player out of Castle Drakan, leaving Safalaan behind.;Ivan se teletransporta, Veliaf e o jogador para fora do Castelo Drakan, deixando Safalaan para trás.
13.5.2 Talking to Eluned;13.5.2 Conversando com Eluned
) Dialogue 134;) Diálogo 134
Hmm, let's see... Well, I've got this pair of very exclusive boots. They're not armoured, but they look nice.;Hmm, vamos ver... Bem, eu tenho um par de botas muito exclusivas. They're not armoured, but they look nice.
It is a rare privilege to understand the language of those beings. You should listen carefully to all that they say - but not believe too much of it.;É um raro privilégio compreender a linguagem desses seres. Você deve ouvir atentamente tudo o que eles dizem – mas não acreditar muito nisso.
No, because he much bigger than us.;Não, porque ele é muito maior que nós.
Yes, sadly there are many Zamorakians in these lands...But it must be somewhere of special significance...;Sim, infelizmente há muitos Zamorakianos nestas terras... Mas deve ser algum lugar de significado especial...
This page was last modified on 19 September 2022, at 02;Esta página foi modificada pela última vez em 19 de setembro de 2022, às 02
It seemed that way. I heard little of what they said, but I did hear what she called him.;Parecia que sim. Ouvi pouco do que eles disseram, mas ouvi como ela o chamava.
A cutscene showing Wally defeating Delrith;Uma cena mostrando Wally derrotando Delrith
I have indeed.;Eu realmente tenho.
Grmmm. Good. Grimgnash getting sleepy...(yawn).;Grmm. Bom. Grimgnash ficando com sono...(bocejo).
What can you tell me about Morytania?;O que você pode me dizer sobre Moritânia?
Would you care for another beer, my friend?;Você gostaria de outra cerveja, meu amigo?
What are you talking about? I can see you've got it with you!;O que você está falando? Posso ver que você tem isso com você!
Well I suppose I'd better be getting on my way now...;Bem, acho que é melhor eu ir embora agora...
When was the last time you saw a builder cry?;Quando foi a última vez que você viu um construtor chorar?
But he survived?;Mas ele sobreviveu?
You have already taken a copy of the note.;Você já tirou uma cópia da nota.
That's because you're a landlubber!;Isso é porque você é um marinheiro!
Meet me in the Wilderness when you're ready to be teleported there.;Encontre-me na Terra Selvagem quando estiver pronto para ser teletransportado para lá.
Negative result, Player. Looks like you're barking up the wrong tree. Savant out.;Resultado negativo, jogador. Parece que você está latindo para a árvore errada. Saiu Savant.
No. Just...no.;Não. Apenas... não.
I'll take her for 10,000!;Vou levá-la por 10.000!
For the Royal Accord to be finalised, we can have the people vote on it. That way, they get the final say.;Para que o Acordo Real seja finalizado, podemos fazer com que o povo vote nele. Dessa forma, eles têm a palavra final.
The Weiss trolls won't trust me until they can see I've really brought a troll here. But they won't be able to see My Arm unless he walks far enough into the cave.;Os trolls Weiss não confiarão em mim até que vejam que realmente trouxe um troll para cá. Mas eles não conseguirão ver Meu Braço a menos que ele entre o suficiente na caverna.
That's right. Vanstrom doesn't seem to be very happy about it.;Isso mesmo. Vanstrom não parece muito feliz com isso.
Wouldn't you prefer to be a squire for me?;Você não preferiria ser um escudeiro para mim?
You know that smell in Port Piscarilius?;Você conhece aquele cheiro em Port Piscarilius?
He's probably just gone to get reinforcements. He'll be back in a few moments with more guards.;Ele provavelmente só foi buscar reforços. Ele estará de volta em alguns momentos com mais guardas.
I really thought you had what it takes, kid, but you're just another fool. If you won't help me find the treasure, I'll just have to do it myself!;Eu realmente pensei que você tinha o que é preciso, garoto, mas você é apenas mais um idiota. Se você não me ajudar a encontrar o tesouro, terei que fazer isso sozinho!
8 Fever Spider;8 Aranha Febre
Arr, well I want ye to get outside and grow some Blindweed.;Arr, bem, quero que você saia e cultive um pouco de Blindweed.
5.5 Going back to Slepe;5.5 Voltando ao sono
You show the HAM book to Sithik.;Você mostra o livro HAM para Sithik.
Don't let me keep you.;Não me deixe ficar com você.
For the crimes of murder and high treason. Along with the now-deceased Liam Orson and Sophia Hughes, the two of you successfully conspired to murder King Kharedst IV and Crown Princess Rose.;Pelos crimes de homicídio e alta traição. Junto com os já falecidos Liam Orson e Sophia Hughes, vocês dois conspiraram com sucesso para assassinar o rei Kharedst IV e a princesa herdeira Rose.
I think you're holding something back! We really need all the help we can get!;Acho que você está escondendo alguma coisa! Nós realmente precisamos de toda a ajuda possível!
GAH! I didn't mean to tell you that! Look, just forget I said anything okay?;AH! Eu não queria te contar isso! Olha, esqueça que eu disse alguma coisa, ok?
ABSOLUTELY NOT!!!;ABSOLUTAMENTE NÃO!!!
6.4 Fighting Abigale;6.4 Lutando contra Abigale
4.10.1 No bones put in;4.10.1 Nenhum osso colocado
Yes, I may find something else on the corpse.;Sim, posso encontrar mais alguma coisa no cadáver.
No, no, no.Listen to me [boy/girl];Não, não, não. Me escute [menino/menina]
I found a key.;Encontrei uma chave.
It's... a very strange weapon?;É... uma arma muito estranha?
Glough was deeply troubled, [player name]. Fortunately Carado has helped me move on.;Glough estava profundamente perturbado, [nome do jogador]. Felizmente Carado me ajudou a seguir em frente.
You find a tinderbox among the camping equipment, but you don't have enough room to take it.;Você encontra uma caixa de pólvora entre os equipamentos de camping, mas não tem espaço suficiente para levá-la.
I normally get my eggs from the Groats' farm, on the other side of the river.;Normalmente pego meus ovos na fazenda dos Groats, do outro lado do rio.
Hmph. Well, the base of the statue is done, but it needs a body. Twenty kilograms should be enough for you to make it.;Hmph. Bem, a base da estátua está pronta, mas precisa de um corpo. Vinte quilos devem ser suficientes para você fazer isso.
Ok, nearly everyone is in their place already. You fish in the spot by the willow tree, and the Sinister Stranger, you fish by the pipes.;Ok, quase todo mundo já está em seu lugar. Você pesca no local perto do salgueiro, e o Estranho Sinistro, você pesca perto dos canos.
Greetings, [player name].;Saudações, [nome do jogador].
Hmm, interesting! I know that the elders want to extend the network of glider routes, and I did hear that the Feldip Hills were being considered. I don't know why it hasn't opened up yet though.;Hum, interessante! Eu sei que os mais velhos querem ampliar a rede de rotas de planadores e ouvi dizer que as Colinas Feldip estavam sendo consideradas. I don't know why it hasn't opened up yet though.
3.5 Returning to the Elf Tracker after Finding the Camp;3.5 Retornando ao Elf Tracker após encontrar o acampamento
I need a fuse.;Eu preciso de um fusível.
3.1 Dipping meats in the cauldron;3.1 Mergulhando carnes no caldeirão
Are you me? Am I you?;Você é eu? Eu sou você?
My, you're observant!;Que coisa, você é observador!
YOU! Why haven't you ensured the border with Morytania is secure yet?;VOCÊ! Por que você ainda não garantiu a segurança da fronteira com a Moritânia?
I'm starting to see why this is so important. So you think this talisman can help you rediscover that incantation?;Estou começando a entender por que isso é tão importante. Então você acha que esse talismã pode te ajudar a redescobrir esse encantamento?
As all things should be.;Como todas as coisas deveriam ser.
Okay, I'll try to be.;Ok, vou tentar ser.
Tribal;Tribal
You must fight to give him back his hope!;Você deve lutar para devolver a esperança a ele!
If the player has not inspected the blocked entry;Se o jogador não inspecionou a entrada bloqueada
If the player made something else;Se o jogador fez outra coisa
2.7 Meeting with Mother;2.7 
4.3 Talking to Prince Ali;4.3 Conversando com o príncipe Ali
Have you talked to the citizens yet, [Fremennik name]?;Você já conversou com os cidadãos, [nome Fremennik]?
No, I don't believe in that stuff;Não, eu não acredito nessas coisas
2.4.2 Using a stone bowl of lava on the furnace;2.4.2 Usando uma tigela de pedra com lava na fornalha
I don't think it's quite sunk in yet. It still feels like it was only this morning that Councillor Hughes escaped. So much has happened in such a short time.;Acho que ainda não está totalmente absorvido. Ainda parece que foi só esta manhã que o conselheiro Hughes escapou. Tanta coisa aconteceu em tão pouco tempo.
I didn't know you two knew each other. Also, how can you speak to cats?;Eu não sabia que vocês dois se conheciam. Além disso, como você pode falar com gatos?
Tegdak;Tegdak
Atlas;Atlas
Barren Land;Terra árida
Or I would if you had any room in your bag!;Ou eu faria se você tivesse algum espaço na sua bolsa!
(Non-quest dialogue) Give me a quest!;(Diálogo sem missão) Dê-me uma missão!
I don't know if I have time for a whole saga...;Não sei se tenho tempo para uma saga inteira...
And miss all the fun!;E perca toda a diversão!
Before we send you on your way with your payment, I'll just get Jones to whip you up a batch of his special broth.;Antes de mandá-lo embora com o pagamento, vou pedir ao Jones para preparar para você um lote de seu caldo especial.
Now, I don't want to spread stories, but I heard she even stole a silver needle from her father that had great sentimental value for him.;Bem, não quero espalhar histórias, mas ouvi dizer que ela até roubou do pai uma agulha de prata que tinha grande valor sentimental para ele.
You find a note in the chest...;Você encontra um bilhete no baú...
The door seems to change slightly. Two depictions of skeletal warriors turn their heads towards you. They are alive! The Skeletons wrench themselves free of the door. Stepping out of the door, with grinning teeth they push the huge doors open.;A porta parece mudar ligeiramente. Duas representações de guerreiros esqueléticos viram a cabeça em sua direção. Eles estão vivos! Os Esqueletos se libertam da porta. Saindo pela porta, com dentes sorridentes eles abrem as enormes portas.
Hey! I see you there!;Ei! Te vejo lá!
Then why are we letting Damien get away with this? Carl as well?;Então por que estamos deixando Damien escapar impune? Carl também?
It seems we're deep below the sea, just south of Morytania!;Parece que estamos bem abaixo do mar, ao sul de Moritânia!
Ok. I will try and get the skull back for you, then you can rest in peace.;OK. Vou tentar recuperar o crânio para você, então você poderá descansar em paz.
Clearing it is going to take work. A lot of work.;Limpar isso vai dar trabalho. Muito trabalho.
Interesting. Do you have any interpretations?;Interessante. Você tem alguma interpretação?
If the player does not have all the items;Se o jogador não tiver todos os itens
You should try talking to him. He might give away some sort of weakness.;Você deveria tentar falar com ele. Ele pode revelar algum tipo de fraqueza.
He ripped his opponent in half!;Ele rasgou seu oponente ao meio!
I thought destroying the totem would be the end. I thought it would bring peace...;Achei que destruir o totem seria o fim. Achei que isso traria paz...
Sphinx;Esfinge
The kebbit stares at you.;O kebbit olha para você.
A truly exciting tail [sic] of failing and needing to be rescued.;Uma história verdadeiramente emocionante [sic] de fracasso e necessidade de ser resgatado.
Armadyl is the god we serve. We have been charged with guarding his sacred arctifacts until he requires them.;Armadyl é o deus a quem servimos. Fomos encarregados de guardar seus artefatos sagrados até que ele os exija.
You can only manage one of these at a time.;Você só pode gerenciar um deles por vez.
Wait! There is one more matter to discuss... a mere formality, of course.;Espere! Há mais um assunto a discutir... uma mera formalidade, claro.
I was just going to do it myself, but as you're quite new around here, this might be a good opportunity for you to get to know the kingdom a bit better.;Eu ia fazer isso sozinho, mas como você é novo por aqui, esta pode ser uma boa oportunidade para você conhecer um pouco melhor o reino.
Do you know of any reason why the navigator would be deliberately sabotaging our journey?;Você conhece algum motivo pelo qual o navegador estaria sabotando deliberadamente nossa jornada?
It would be best to talk to that interesting fellow first.;Seria melhor conversar primeiro com aquele sujeito interessante.
I have a plank for you.;Eu tenho uma prancha para você.
Not yet, but soon!;Ainda não, mas em breve!
Your Majesty.;Sua Majestade.
Yes, but what happens if I totally lose control? Will I lose my memory like that time with Vanstrom? Or will I do something even worse?;Sim, mas o que acontece se eu perder totalmente o controle? Vou perder minha memória como daquela vez com Vanstrom? Ou farei algo ainda pior?
) Dialogue 78;) Diálogo 78
11.2 Talking to Auguste again before he is replaced with Assistant Stan;11.2 Conversando com Auguste novamente antes de ele ser substituído pelo Assistente Stan
No, I don't have any on me. Where can I get them from?;Não, eu não tenho nenhum comigo. Onde posso obtê-los?
If the player does not have 20 open inventory spaces;Se o jogador não tiver 20 espaços de inventário abertos
I guess I'm just talented.;Acho que sou simplesmente talentoso.
You write on the papyrus;Você escreve no papiro
Do you still want to try and undo the locks for me?;Você ainda quer tentar desfazer as fechaduras para mim?
Quest transcriptThe Tourist TrapTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoThe Tourist TrapTranscrições com diálogo aleatório
2 woad leaves and 5 coins to you.;2 folhas de pastel e 5 moedas para você.
These barbarians raided my home! They took me prisoner. I thought they were going to kill me!;Esses bárbaros invadiram minha casa! Eles me fizeram prisioneiro. Achei que eles iam me matar!
So all I have to do is read this book and I'm a pirate?;Então tudo que preciso fazer é ler este livro e sou um pirata?
Well, why would Zamorak want a temple? You said he needed weapons instead.;Bem, por que Zamorak iria querer um templo? Você disse que ele precisava de armas.
Dusty note;Nota empoeirada
5.3.4 Talking to the Yellow Fortune Secretary (before 9 November 2022);5.3.4 Conversando com o Secretário da Fortuna Amarela (antes de 9 de novembro de 2022)
Have what back?;Tem o que de volta?
I don't think the Trolls have found the secret way yet, if they had I would've been attacked by now.;Não acho que os Trolls tenham encontrado o caminho secreto ainda, se tivessem encontrado eu já teria sido atacado.
I've lost the key you gave to me.;Perdi a chave que você me deu.
And tell me, Damien, who gave you permission to do this?;E me diga, Damien, quem lhe deu permissão para fazer isso?
5.16.1 Talking to Tamara again;5.16.1 Conversando com Tamara novamente
15.3 Talking to Ali the Hag;15.3 Conversando com Ali, a Bruxa
I reckon it's somewhere in Dinh's Redoubt, or The Forsaken Tower, as it's now known. You'll find it west of Lovakengj.;Acho que está em algum lugar no Reduto de Dinh, ou Torre Abandonada, como é conhecida agora. Você o encontrará a oeste de Lovakengj.
Oh my, oh my. These youngsters today and their new-fangled gadgets!;Oh meu Deus, meu Deus. Esses jovens de hoje e seus novos gadgets!
What about me?;Quanto a mim?
Well never mind, it's Fluffs' loss.;Bem, não importa, é a perda de Fluffs.
It's worth a shot.;Vale a pena tentar.
(Continues below from "That's it!".);(Continua abaixo de \"É isso aí!\".)
3.14 Trying to enter the crab pen;3.14 Tentando entrar no cercado do caranguejo
Sounds good, see you there.;Parece bom, vejo você lá.
Very well, if you're challenging me, let's get on with it!;Muito bem, se você está me desafiando, vamos em frente!
2.2 Talking to Mary after pouring the flour;2.2 Conversando com Mary depois de derramar a farinha
Ah, I see. I'm afraid to say I don't have one of those. But... I do know that my grandfather had such a ring, but he passed away a long time ago.;Ah, entendo. Tenho medo de dizer que não tenho um desses. Mas... eu sei que meu avô tinha um anel assim, mas ele faleceu há muito tempo.
12.1 Talking to Ulsquire;12.1 Conversando com Ulsquire
4 A Nice and Simple Plan;4 Um plano agradável e simples
Councillor Andrews plotted to kill the King with a mage called Xamphur. Xamphur cursed the King so that Councillor Andrews had an argument to get the others on board.;O conselheiro Andrews planejou matar o rei com um mago chamado Xamphur. Xamphur amaldiçoou o rei para que o conselheiro Andrews discutisse para convencer os outros a bordo.
Quest transcriptBig Chompy Bird HuntingTranscripts with randomised dialogueIncomplete transcripts;Transcrição da missãoBig Chompy Bird HuntingTranscrições com diálogo aleatórioTranscrições incompletas
Scruffy?;Desalinhado?
Congratulations!;Parabéns!
If the player did see Capricorn;Se o jogador viu Capricórnio
Paste;Colar
Can you tell me anything about transporting bone seeds?;Você pode me dizer alguma coisa sobre o transporte de sementes de ossos?
If the player is inside the house and is outside Dromund's line of sight;Se o jogador estiver dentro de casa e fora da linha de visão de Dromund
No, I keep trying to tell you, they aren't crazy, they are dangerous and organised.;Não, continuo tentando te dizer, eles não são malucos, são perigosos e organizados.
I can't say I have. Who is she?;Não posso dizer que sim. Quem é ela?
It was a wonderful hat. Mithril-reinforced, you see, and with a special splitbark brim to keep the sun off.;Era um chapéu maravilhoso. Reforçado com mithril, você vê, e com uma aba especial de casca dividida para proteger do sol.
There looks to be a passage behind the wall.;Parece haver uma passagem atrás da parede.
If the player is not carrying a tinderbox;Se o jogador não estiver carregando uma caixa de fogo
Who's Saradomin?;Quem é Saradomin?
I not know if he love Aga, He say he will show he love by bringing me flower Trollweiss.;Não sei se ele ama Aga, ele disse que vai demonstrar seu amor me trazendo flores Trollweiss.
This book uses very strange language and some incomprehensible symbols. It has a very dark feeling to it. As you're loooking through the book, you notice that one of the pages has been torn and half of it is missing.;Este livro usa uma linguagem muito estranha e alguns símbolos incompreensíveis. Tem uma sensação muito sombria. Ao folhear o livro, você percebe que uma das páginas foi rasgada e metade dela está faltando.
Was I the ONLY one who saw them burning? BURNING???;Fui o ÚNICO que os viu queimando? QUEIMA???
You hand two more beers to the guard. He takes a sip of one, and then he quickly drinks them both.;Você entrega mais duas cervejas ao guarda. Ele toma um gole de um e bebe rapidamente os dois.
You must also watch the pressure, if it gets too high you will also have to start over. There are valves to control pressure and tar flow. These will also affect the heat of the still.;Você também deve ficar atento à pressão, se ficar muito alta também terá que recomeçar. Existem válvulas para controlar a pressão e o fluxo de alcatrão. Isso também afetará o calor do alambique.
3.5 Talking to Veliaf at Burgh de Rott;3.5 
Be aware, the deeper into the stronghold you go, the tougher the monster will be. So make sure you bring your best equipment and some food.;Esteja ciente de que quanto mais fundo você for na fortaleza, mais resistente será o monstro. Portanto, certifique-se de trazer seu melhor equipamento e um pouco de comida.
I could do.;Eu poderia fazer.
Well, keep looking around. There must be something here that can help us.;Bem, continue olhando ao redor. Deve haver algo aqui que possa nos ajudar.
Ranis Drakan himself has sent an open invitation to the people of Meiyerditch, inviting them to Ver Sinhaza.;O próprio Ranis Drakan enviou um convite aberto ao povo de Meiyerditch, convidando-os para Ver Sinhaza.
Tired!;Cansado!
But sir, it's only a matter of time before they... Agghh!;Mas senhor, é só uma questão de tempo até que eles... Aghhh!
The player and Veliaf go off to confront Damien;O jogador e Veliaf vão enfrentar Damien
7 The Khazard warlord;7 O senhor da guerra Khazard
) Ask about rare item.;) Pergunte sobre itens raros.
I don't follow.;Eu não sigo.
Would you like to enter the caves?;Você gostaria de entrar nas cavernas?
Yeah, I think it was illustrating the importance of being able to relate to others, and that a great deal of thoughts and emotions are shared between people. We can learn a lot from each other, so I suppose friend;Sim, acho que ilustrava a importância de ser capaz de se relacionar com os outros e que muitos pensamentos e emoções são compartilhados entre as pessoas. Podemos aprender muito um com o outro, então suponho que amigo
If the player uses an appropriate staff;Se o jogador usar uma equipe apropriada
Fool! You will die for your sins!;Enganar! Você morrerá pelos seus pecados!
3.16 Read Book of 'h.a.m';3.16 Leia o livro de 'ham'
That's alright. Feel free to come back when you have more pearls on you.;Tudo bem. Sinta-se à vontade para voltar quando tiver mais pérolas com você.
Antique lamp;Lâmpada antiga
Of course [lad/lass], once we make landfall ye'll have worked as a sailor on a pirate vessel, which is one of the easiest ways to become a true pirate.;É claro, [rapaz], quando chegarmos à costa você terá trabalhado como marinheiro em um navio pirata, o que é uma das maneiras mais fáceis de se tornar um verdadeiro pirata.
Never mind citizen.;Não importa cidadão.
First tower? Forgotten essence mine? What are you on about?;Primeira torre? Esqueceu minha essência? Do que você está falando?
Hang on... is this a trick? Are you going to cook and eat me?!;Espere aí... isso é um truque? Are you going to cook and eat me?!
Hello. I am in search of a quest.;Olá. Estou em busca de uma missão.
The ninth version was built using magic logs. The barge gained some form of rudimentary sentience. It developed serious depression and ran itself aground near Crandor.;A nona versão foi construída usando logs mágicos. A barcaça ganhou alguma forma de senciência rudimentar. Desenvolveu grave depressão e encalhou perto de Crandor.
Radiant sanguisphera;Sanguisfera radiante
I do worry that I might let the others down though. I'm not as skilled as they are.;Eu me preocupo em poder decepcionar os outros. Não sou tão habilidoso quanto eles.
I haven't actually been in Rellekka yet...;Na verdade, ainda não estive em Rellekka...
Um... no, I actually meant it was a shame that so many of your crew must have died in the shipwreck.;Hum... não, na verdade eu quis dizer que foi uma pena que tantos membros da sua tripulação tenham morrido no naufrágio.
Bob is an odd character indeed... I'm not one to gossip, but I heard Bob is addicted to Tea. He can't make;Bob é realmente um personagem estranho... Não sou de fofocar, mas ouvi dizer que Bob é viciado em chá. Ele não pode fazer
You sprinkle a small amount of flour on the strange smelling pot.;Você polvilha uma pequena quantidade de farinha na panela com cheiro estranho.
She deserves someone of character, wit and repose.;Ela merece alguém com caráter, inteligência e repouso.
Lathas;Lathas
Address label;Etiqueta de endereço
Anyway, dead ogres you say? How strange? That must be a strange sight?;Enfim, ogros mortos, você diz? Que estranho? Deve ser uma visão estranha?
Have you asked him about the bank pass?;Você perguntou a ele sobre o passe bancário?
What do you mean 'sneaky..sneaky, stick the chompy?';O que você quer dizer com 'sorrateiro..sorrateiro, enfiar o chompy?'
His name is Sliske. Have you heard of him?;O nome dele é Sliske. Você já ouviu falar dele?
9.3.1 Talking to Imerominia again;9.3.1 Conversando com Imerominia novamente
No thanks.  I was just dropping by, wanted to make sure you hadn't been abducted again.;Não, obrigado.  Eu estava passando por aqui, queria ter certeza de que você não foi sequestrado novamente.
He is different from other man-trolls. I know already that I want My Arm by my side.;Ele é diferente de outros trolls humanos. Já sei que quero Meu Braço ao meu lado.
Okay... I'll buy that. It sounds like something I would do.;Ok... eu compro isso. Parece algo que eu faria.
(Non-quest dialogue) Tell me about this town.;(Diálogo fora da missão) Conte-me sobre esta cidade.
Well, I have this feeling there is some better treasure inside that pyramid, and I needed to put the diamonds in to gain entrance.;Bem, tenho a sensação de que há algum tesouro melhor dentro daquela pirâmide e precisei colocar os diamantes para entrar.
That's okay, I am wearing my... uh... amulet of human speak.;Tudo bem, estou usando meu... uh... amuleto de fala humana.
Using wrong tool. We should be using the trip hammer.;Usando ferramenta errada. Deveríamos usar o martelo de viagem.
How do you know I killed it?;Como você sabe que eu o matei?
Sounds good! I normally drink Asgarnian Ale but you know what?;Parece bom! Eu normalmente bebo Asgarnian Ale, mas quer saber?
Etchings;Gravuras
You place the jade in the landing light. It seems to look right.;Você coloca o jade na luz de pouso. It seems to look right.
Okay, here goes - and remember, to return just drink from the fountain.;Ok, aqui vai - e lembre-se, para voltar é só beber da fonte.
Ah, a hespori. They're wonderful plants. Why are you looking for one?;Ah, um hespori. São plantas maravilhosas. Por que você está procurando um?
I see. I'm afraid I can't help you. The key piece is gone.;Eu vejo. Receio não poder ajudá-lo. A peça-chave desapareceu.
You beat me. What you want?;Você me venceu. O que você quer?
I'm afraid I don't know.;Receio não saber.
I dug through the rubble in the cellar and found a tunnel!;Cavei nos escombros do porão e encontrei um túnel!
Iron sickle;Foice de ferro
Start the Tower of Life quest?;Iniciar a missão Torre da Vida?
Fred the Farmer;Fred, o Fazendeiro
Sure thing, what do you need?;Claro, o que você precisa?
Hello, Brundt. Are you ready for the meeting in Varrock.;Olá, Brundt. Você está pronto para a reunião em Varrock.
That would keep the fight away from any innocents, but it would be a great risk.;Isso manteria a luta longe de qualquer inocente, mas seria um grande risco.
Long live General Khazard!;Viva o General Khazard!
7.7 Using any item besides axe on the stalk;7.7 Usando qualquer item além do machado na haste
This is our town! We live here. It's called Burgh de Rott, and you ain't coming in!;Esta é a nossa cidade! Nós moramos aqui. Chama-se Burgh de Rott e você não vai entrar!
Oh, there is so much to tell...she is my true love, we intend to spend together forever...I can tell you so much about her..;Ah, há tanta coisa para contar...ela é meu verdadeiro amor, pretendemos ficar juntos para sempre...posso contar muito sobre ela..
12 Cooking the chompy;12 Cozinhando o picante
Well keep at it. If you help us fill our Library of Knowledge, we shall grant you access to the guild.;Bem, continue assim. Se você nos ajudar a preencher nossa Biblioteca de Conhecimento, nós lhe concederemos acesso à guilda.
Well, you'll have to find the broken fence to get in. I'm sure you can manage that.;Bem, você terá que encontrar a cerca quebrada para entrar. Tenho certeza que você conseguirá fazer isso.
2.3 Talking to a Monk after retrieving the blanket;2.3 Conversando com um Monge depois de recuperar o cobertor
3.9.4 Talking to Elena again;3.9.4 Conversando com Elena novamente
Please don't give that to him. Last time he tried any Crafting, I had to spend a week cleaning up after the explosion.;Por favor, não dê isso a ele. Da última vez que ele tentou qualquer Artesanato, tive que passar uma semana limpando depois da explosão.
2.5 Talking to Men and Women in West Ardougne;2.5 Conversando com homens e mulheres em West Ardonha
If the player succeeds;Se o jogador tiver sucesso
5.20 Leaving the area before finishing the competition;5.20 Sair da área antes de terminar a competição
Um... No, no I don't think this ship has been cursed by a fancy foreign vegetable...;Hum... Não, não, não acho que este navio tenha sido amaldiçoado por um vegetal estrangeiro sofisticado...
A human, seeking a Mahjarrat? Why? What would a meaningless being like you want with me?;A human, seeking a Mahjarrat? Por que? O que um ser sem sentido como você desejaria comigo?
[vampyre name]. I'm new here.;[nome do vampiro]. Eu sou novo aqui.
What do you want? Information?;O que você quer? Informação?
I think the best possible way to show your worth to them is by being the person that restores V's Shield.;Acho que a melhor maneira possível de mostrar o seu valor para eles é sendo a pessoa que restaura o Escudo de V.
Well, see... the Consortium has commisioned me to rebuild the statue exactly the way it was.;Bem, veja... o Consórcio me encarregou de reconstruir a estátua exatamente como estava.
I suspect Xamphur won't be making her any more potions any time soon. Maybe someone in Arceuus could help?;Suspeito que Xamphur não fará mais poções para ela tão cedo. Talvez alguém em Arceuus possa ajudar?
Angry bear;Urso irritado
It's some sort of parasite. It was presumably meant to play a role in their transference rituals, but instead it destroyed them. It has remained here ever since.;É algum tipo de parasita. Presumivelmente, pretendia desempenhar um papel nos seus rituais de transferência, mas em vez disso destruiu-os. Permaneceu aqui desde então.
And what truth might that be?;E que verdade poderia ser essa?
I... I see... It was always a lot to hope for...;Eu... entendo... Sempre tive muita esperança...
But I've come from Blasidar the sculptor.;Mas eu vim de Blasidar, o escultor.
Start The Hand in the Sand quest?;Iniciar a missão A Mão na Areia?
My name? Oh, how sweet, my name is Ana. I come from Al Kharid though we've only recently moved there. I was born, and did most of my growing up, in Varrock. I thought the desert might be interesting.;O meu nome? Ah, que fofo, meu nome é Ana. Eu venho de Al Kharid, embora só tenhamos nos mudado para lá recentemente. Nasci e passei a maior parte da minha infância em Varrock. Achei que o deserto poderia ser interessante.
 When the time is right.;Quando chegar a hora certa.
I think I'd better find something to distract you with before I try getting any closer.;Acho melhor encontrar algo para distraí-lo antes de tentar me aproximar.
What do we do? We're never going to make it to the island now.;O que fazemos? Nunca chegaremos à ilha agora.
Ha, gullible fool.;Ha, tolo crédulo.
Player performs the "dance" emote;O jogador executa o emote \"dança\"
4 Returning to Ug;4 Voltando para Ug
Yes, that would be perfect, but who could I get that would supply? There really seems to be a gap in the market in the desert but I don't know anyone in that line of business.;Sim, isso seria perfeito, mas quem eu poderia conseguir para fornecer? Realmente parece haver uma lacuna no mercado no deserto, mas não conheço ninguém nesse ramo de negócio.
Whatever path she takes, we will be ready.;Qualquer que seja o caminho que ela tome, estaremos prontos.
Stand back citizen, do not approach me.;Afaste-se, cidadão, não se aproxime de mim.
6.2 Returning with some bones to Traiborn;6.2 Retornando com alguns ossos para Traiborn
You dip the raw rat meat in the cauldron.;Você mergulha a carne crua de rato no caldeirão.
I see. And you are?;Eu vejo. E você é?
You'd best not keep the king waiting, try tracking down Kruk's movements.;É melhor não deixar o rei esperando, tente rastrear os movimentos de Kruk.
You're making me angry! I did you a favour, now pay up!;Você está me deixando com raiva! Eu te fiz um favor, agora pague!
3.1 Talking to Edmond after completing the disguise;3.1 Conversando com Edmond após completar o disfarce
They also look as if they might fit in the slots on both of the machines. Maybe I should try it out?;Eles também parecem caber nos slots de ambas as máquinas. Talvez eu devesse experimentar?
Archers, take your mark!;Arqueiros, tomem sua marca!
Enakhra casts a revealing spell towards Asgarnia Smith, forcing him to slowly revert into his true form;Enakhra lança um feitiço revelador em Asgarnia Smith, forçando-o a voltar lentamente à sua verdadeira forma.
1.3 Talking to the Sergeant;1.3 Conversando com o Sargento
And you want me to scout the place out?;E você quer que eu explore o lugar?
21.5 Talking to Ali the Mayor;21.5 Conversando com Ali, o prefeito
In for a penny in for a pound.;Por um centavo, por uma libra.
Your hair is like a waterfall Or perhaps a bramble bush Your eyes are like an ocean on which I want to sail the ship of our connection!;Seu cabelo é como uma cachoeira Ou talvez um espinheiro Seus olhos são como um oceano no qual quero navegar o navio da nossa conexão!
Finished, really.;Acabou, realmente.
The cutscene transitions from Councillor Andrews's arrest to the Kourend Castle Courtyard. Here, a big banquet has been laid out in the courtyard. Attendees include the leaders of the five Houses bar Lord Shayzien, the Hosidius family, Martin Holt, Captain Ginea, Commander Fullore, Duke Horacio, Queen Ellamaria, King Roald, Sir Amik Varze, Sir Tiffy Cashien, King Lathas/Thoros, Queen Zyanyi Arkan, and her royal guards, the Kualti.;A cena passa da prisão do Conselheiro Andrews para o Pátio do Castelo Kourend. Aqui, um grande banquete foi preparado no pátio. Os participantes incluem os líderes das cinco Casas, exceto Lord Shayzien, a família Hosidius, Martin Holt, Capitão Ginea, Comandante Fullore, Duque Horacio, Rainha Ellamaria, Rei Roald, Sir Amik Varze, Sir Tiffy Cashien, Rei Lathas/Thoros, Rainha Zyanyi Arkan e seus guardas reais, os Kualti.
Good work, [player name], you got us here in one piece!;Bom trabalho, [nome do jogador], você nos trouxe aqui inteiros!
Ha! You think I'm stupid enough to tell you that I've been craving toad crunchies or that I can't stand having my feet tickled!;Ha! Você acha que sou estúpido o suficiente para lhe dizer que estou com vontade de comer crocantes de sapo ou que não suporto sentir cócegas nos pés!
4.5 Convincing the Myreque;4.5 Convencendo o Myreque
Ah, once again you underestimate me. I sold you far more than that.;Ah, mais uma vez você me subestima. Eu te vendi muito mais do que isso.
Well our head researcher, Flaygian Screwte, has been working on translating it. Could you check up on him and see how things are going?;Bem, nosso pesquisador-chefe, Flaygian Screwte, está trabalhando na tradução. Você poderia checá-lo e ver como estão as coisas?
What sort of Regent of Miscellania do you call yourself?;Que tipo de Regente da Miscelânea você se chama?
3.1 Talking to Councillor Halgrive after burning all bones;3.1 Conversando com o Conselheiro Halgrive depois de queimar todos os ossos
Very good, young apprentice.;Muito bem, jovem aprendiz.
If the player is outside Dromund's line of sight;Se o jogador estiver fora da linha de visão de Dromund
3.17 Giving a second piece of cake to Prince Brand;3.17 Dando um segundo pedaço de bolo ao Príncipe Brand
Do you have another copy of the prince's anthem for me to correct?;Você tem outra cópia do hino do príncipe para eu corrigir?
Not a problem. Feel free to come back if you change your mind.;Não é um problema. Feel free to come back if you change your mind.
Exactly. Plenty of unwary fools have fallen victim to the Strangler. If you don't take care, you will share their fate.;Exatamente. Muitos tolos incautos foram vítimas do Estrangulador. Se você não tomar cuidado, você compartilhará o destino deles.
3.5 It's a deal;3.5 É um acordo
Huh, it sounds like you're forcing him to join you;Huh, parece que você está forçando ele a se juntar a você
Well Drezel, the reason we are here is due to an investigation we've been conducting in Slepe.;Bem, Drezel, estamos aqui por causa de uma investigação que estamos conduzindo em Slepe.
Alrena gives you a Knight of Ardougne tabard.;Alrena lhe dá um tabardo de Cavaleiro de Ardonha.
If the player doesn't have the required items;Se o jogador não tiver os itens necessários
Are you trying to get me fired?;Você está tentando me demitir?
Lady Lovakengj. I need you to join me at Xeric's Lookout. There's something urgent we need to discuss.;Senhora Lovakengj. Preciso que você se junte a mim no Mirante de Xeric. Há algo urgente que precisamos discutir.
To be honest, I probably wouldn't have suspected it myself either. I only realised because of the time I spent training with the Apothecary in Varrock.;Para ser honesto, eu provavelmente também não teria suspeitado disso. Só percebi por causa do tempo que passei treinando com o Boticário em Varrock.
I looking for Chosen Commander.;Procuro o Comandante Escolhido.
Stop sayin' that!;Pare de dizer isso!
Now you have an origami balloon!;Agora você tem um balão de origami!
If the player has poison in their inventory;Se o jogador tiver veneno em seu inventário
I've finished the potion.;Eu terminei a poção.
Well, got to go... see you.;Bem, tenho que ir... até mais.
Yes, it is, but back to the task at hand. I suggest you head to the next subject of our observations, he might be more help in locating Solus.;Sim, é, mas voltando à tarefa em questão. Sugiro que você vá para o próximo assunto de nossas observações, ele pode ajudar mais na localização de Solus.
What kind of person tells me they have a delivery for me, but not with them? Honestly.;Que tipo de pessoa me diz que tem uma entrega para mim, mas não com ela? Honestamente.
That's a big 'if' right there. This vault is clearly Zarosian, which means whoever these four are, they're from thousands of years ago. They're probably all long- dead now.;Esse é um grande 'se' bem aqui. Este cofre é claramente Zarosiano, o que significa que quem quer que sejam estes quatro, são de milhares de anos atrás. Provavelmente já estão todos mortos há muito tempo.
I'm just glad you were around, who knows WHAT could have happened if you weren't able to help us!;Estou feliz que você estivesse por perto, quem sabe o que poderia ter acontecido se você não pudesse nos ajudar!
You can't remember can you?;Você não consegue se lembrar, não é?
Good day to you too, Blockhead.;Bom dia para você também, Blockhead.
Effigy, I need a word with you.;Efígie, preciso falar com você.
That's right. Have you?;Isso mesmo. Você já?
... and once the vampyre was dead, the people of Draynor no longer lived in fear.;... e uma vez que o vampiro morreu, o povo de Draynor não viveu mais com medo.
(Non-quest dialogue) Wealth through slaughter;(Diálogo fora da missão) Riqueza através do abate
You watch the Mercenary Captain for some time. He has a large metal key attached to his belt. You notice that he usually gets his men to do his dirty work.;Você observa o Capitão Mercenário por algum tempo. Ele tem uma grande chave de metal presa ao cinto. Você percebe que ele geralmente faz com que seus homens façam o trabalho sujo.
Years of devoted work;Anos de trabalho dedicado
Those other monsters were just hallucinations!;Esses outros monstros eram apenas alucinações!
Would you like to buy a nice kebab? Only one gold.;Você gostaria de comprar um belo kebab? Apenas um ouro.
Indeed, outerlander, and how did you accomplish that without giving him our rock?;Na verdade, estrangeiro, e como você conseguiu isso sem dar a ele nossa rocha?
Settlement;Povoado
When I was swimming for my life I saw an odd-looking windswept tree to the east of here, up that cliff.;Quando eu estava nadando para salvar minha vida, vi uma árvore de aparência estranha, varrida pelo vento, a leste daqui, no alto daquele penhasco.
11.4 Talking to Eluned;11.4 Conversando com Eluned
I got a bag of 'em here. Wanna see?;Tenho um saco deles aqui. Quer ver?
Do you know where I could get some food around here?;Você sabe onde eu poderia conseguir comida por aqui?
Yes, I don't mind starting this room again.;Sim, não me importo de começar esta sala novamente.
Zanik;Zanik
3 Delivering the samples;3 Entregando as amostras
2.5.2 Talking to Oronwen after giving the items;2.5.2 Conversando com Oronwen depois de entregar os itens
No, I don't get drunk from only one drink. I reckon I'd need at least two more for that. Still, thanks for the beer.;Não, eu não fico bêbado com apenas uma bebida. Acho que precisaria de pelo menos mais dois para isso. Mesmo assim, obrigado pela cerveja.
Oh, a message! A message! I've never had a message before...;Ah, uma mensagem! Uma mensagem! Nunca recebi uma mensagem antes...
5.3.2.1 When tried again;5.3.2.1 Quando tentei novamente
If the player only has the onion and eye of newt;Se o jogador só tiver cebola e olho de salamandra
Yesh, that is correct, but you chose [sign that gets beaten by Burntof's]. So I win.;Sim, está correto, mas você escolheu [sinal que é derrotado pelo Burntof]. Então eu ganho.
We? You made your choice a long time ago, Azzanadra. There is no 'we' anymore.;Nós? Você fez sua escolha há muito tempo, Azzanadra. Não existe mais 'nós'.
Ram;Bater
5.1 Talking to Curator Haig in the Varrock Museum;5.1 Conversando com o curador Haig no Museu Varrock
Why don't you ask Dunstan. He's always helped me with my spiked boots.;Por que você não pergunta a Dunstan. Ele sempre me ajudou com minhas botas com pontas.
What stick?;Que bastão?
And I'm guessing you're not about to just give it to me?;E suponho que você não vai simplesmente me dar isso?
Ok, I'll go and look for them.;Ok, vou procurá-los.
Ah! What nice manners. It's so hard to find decently mannered young people these days. My name is Princess Miazrqa.;Ah! Que boas maneiras. É tão difícil encontrar jovens decentes hoje em dia. Meu nome é Princesa Miazrqa.
And we'll be pleased to clean the mess up after you've been dispatched.;E teremos prazer em limpar a bagunça depois que você for despachado.
Count me in!;Conte comigo!
Are you okay?That looked like a nasty sucker punch...;Você está bem? Isso pareceu um soco desagradável...
Hah, just trying to lift your spirits.;Hah, apenas tentando levantar seu ânimo.
Of course you did. I bet you spend your life collecting junk, storing it, then complaining you've run out of storage space. Fetch the amulet if you want my help.;Claro que você fez. Aposto que você passa a vida coletando lixo, armazenando-o e depois reclamando que ficou sem espaço de armazenamento. Pegue o amuleto se quiser minha ajuda.
Have you found the tree with the leprechaun yet?;Você já encontrou a árvore com o duende?
But a couple of days later we all fell ill. I think what I stole must have been some kind of sacred relic, and the shamans in the cave have cursed us for stealing it.;Mas alguns dias depois, todos adoecemos. Acho que o que roubei deve ter sido algum tipo de relíquia sagrada, e os xamãs da caverna nos amaldiçoaram por roubá-la.
' Nope. Only real builders can wear builders' boots, and you're not even close.;' Não. Somente construtores de verdade podem usar botas de construtor, e você não chega nem perto disso.
You monster!;Seu monstro!
This page was last modified on 21 August 2023, at 20;Esta página foi modificada pela última vez em 21 de agosto de 2023, às 20h.
Of course if I had the materials I could make them for you.;Claro que se eu tivesse os materiais eu poderia fazer para você.
Hot meat very good.;Carne quente muito boa.
If I were as ugly as you I would not dare to show my face in public!;Se eu fosse tão feio quanto você não ousaria mostrar meu rosto em público!
But down here, I have seen the truth. It was no volcano that destroyed our home, it was the totem.;Mas aqui embaixo, eu vi a verdade. Não foi nenhum vulcão que destruiu a nossa casa, foi o totem.
Yup, could be. Could well be.;Sim, poderia ser. Poderia muito bem ser.
So. Absolutely rubbish sailing. It's the navigator's fault, right? You're with me on that, yeah?;Então. Velejar absolutamente lixo. A culpa é do navegador, certo? Você está comigo nisso, certo?
You find a protective mask but you don't have enough room to take it.;Você encontra uma máscara protetora, mas não tem espaço suficiente para pegá-la.
Where can I get these berries?;Onde posso conseguir essas frutas?
So be it. You should inform the rest of your group.;Assim seja. Você deve informar o resto do seu grupo.
Sorry human. We're currently engaging in important official business. You'll need to come back another time.;Desculpe, humano. No momento, estamos envolvidos em importantes negócios oficiais. Você precisará voltar outra hora.
5.1 Talking to Sanfew about the robes;5.1 Conversando com Sanfew sobre as vestes
Horvik works for sometime on the pigeon cages and makes several minor adjustments. Eventually, he comes back to you.;Horvik trabalha durante algum tempo nas gaiolas dos pombos e faz vários pequenos ajustes. Eventualmente, ele volta para você.
Have you seen a lady called Elena around here?;Você viu uma senhora chamada Elena por aqui?
Let me guess, you're going to send your favourite human.;Deixe-me adivinhar, você enviará seu humano favorito.
Do you think she cares? Maybe reality isn't what you think...;Você acha que ela se importa? Talvez a realidade não seja o que você pensa...
3.4 Investigating the crevice;3.4 Investigando a fenda
Hello there. Would you like me to change your respawn point to Kourend Castle?;Olá. Você gostaria que eu mudasse seu ponto de respawn para o Castelo Kourend?
The foreman has given you the lumber order.;O capataz lhe deu o pedido de madeira.
(Solus casts ice barrage killing two black knights and greatly wounding Daquarius);(Solus lança uma barragem de gelo matando dois cavaleiros negros e ferindo gravemente Daquarius)
Ok, now drink from the cauldron.;Ok, agora beba do caldeirão.
Take me to the web page.;Leve-me para a página da web.
I shouldn't really be talking to you [Fremennik name].;Eu realmente não deveria estar falando com você [nome Fremennik].
And which plans would we be talking about here?;E de quais planos estaríamos falando aqui?
Alone, you have no hope of ever getting close to Lowerniel. Now, I on the otherhand, can get you right into his chambers at Castle Drakan.;Sozinho, você não tem esperança de chegar perto de Lowerniel. Agora, eu, por outro lado, posso levá-lo direto para os aposentos dele no Castelo Drakan.
13.2.2 Talking to Arianwyn again;13.2.2 Conversando com Arianwyn novamente
NPC dialogueTranscripts with randomised dialogue;Diálogo NPCTranscrições com diálogo aleatório
Although this is a much rarer occurrence.;Embora esta seja uma ocorrência muito mais rara.
Here you go.;Aqui você vai.
He wasn't there? This is highly irregular. Are you sure you looked properly? I expect he'd be hard to miss.;Ele não estava lá? Isto é altamente irregular. Tem certeza de que olhou corretamente? Espero que ele seja difícil de perder.
I have indeed!;Eu realmente tenho!
I will meet with this man on one condition, outerlander.;Encontrar-me-ei com este homem com uma condição, estrangeiro.
Yes, of course....why didn't you ask earlier? Is that all you wanted? Huh!;Sim, claro... por que você não perguntou antes? Isso é tudo que você queria? Huh!
Start the Plague City quest?;Iniciar a missão Plague City?
I wish I could have met her.;Eu gostaria de tê-la conhecido.
4.13 Using feathers on prototype dart tip;4.13 Usando penas na ponta do dardo do protótipo
Sturdy wooden gate;Portão de madeira resistente
Does the process of vampyrification destroy everything that makes us human? Or does it just hide it?;O processo de vampirificação destrói tudo o que nos torna humanos? Ou apenas esconde isso?
Hmph. Come back when you have 50,000 coins.;Hmph. Volte quando tiver 50.000 moedas.
Aw... I was hoping to go abroad on holiday this year.;Ah... eu esperava ir de férias para o exterior este ano.
Demonic Voice;Voz Demoníaca
I think you can be trusted. What do you know about...;Eu acho que você pode ser confiável. O que você sabe sobre...
Get out!;Sair!
And that's where I come in. I understand.;E é aí que eu entro. Eu entendo.
Waves broke on the deck,;Ondas quebraram no convés,
Fine thanks. I'd like to ask a few questions if that's okay?;Bem obrigado. Gostaria de fazer algumas perguntas, tudo bem?
Why not, I've always wondered what the state of my innards are!;Por que não, sempre me perguntei qual é o estado das minhas entranhas!
) Dialogue 33;) Diálogo 33
No time to talk I'm afraid. Didn't Councillor Andrews want you to speak to Martin Holt about his protest?;Não há tempo para conversar, estou com medo. O conselheiro Andrews não queria que você falasse com Martin Holt sobre o protesto dele?
Great! I've opened up the second tunnel for you. It's ready when you are.;Ótimo! Eu abri o segundo túnel para você. Está pronto quando você estiver.
Well, no ordinary poison could do this. Only by separating the Anima Mundi from its source...;Bem, nenhum veneno comum poderia fazer isso. Somente separando o Anima Mundi de sua fonte...
1.3 Talking to Anita;1.3 Conversando com Anitta
As in, kill them, kill them?;Tipo, matá-los, matá-los?
So how does that affect me?;Então, como isso me afeta?
This page was last modified on 9 April 2023, at 12;Esta página foi modificada pela última vez em 9 de abril de 2023, às 12h.
2 Using Serum 207 on Afflicted;2 Usando o soro 207 em aflitos
Thank you for the information. I'll get going.;Obrigado pela informação. Eu vou indo.
Yep, haven't got a clue where it is.;Sim, não tenho ideia de onde está.
Hello again Romeo!;Olá novamente Romeu!
No, I've reconsidered, I'll keep it!;Não, reconsiderei, vou ficar com ele!
It's common in these parts. They say it was the name of the old Saradominist rulers.;É comum por aqui. Dizem que era o nome dos antigos governantes saradoministas.
It is not yet clear what consequences that discovery will have on the economy.;Ainda não está claro quais serão as consequências que essa descoberta terá na economia.
I suppose we have time to go and have a quick look around while the others pack everything up here.;Suponho que temos tempo para dar uma olhada rápida enquanto os outros empacotam tudo aqui.
You pour some flour over the gate.;Você derrama um pouco de farinha no portão.
2.84 Taking to First mate 'Davey-boy' about the feast;2.84 Levando ao primeiro imediato 'Davey-boy' sobre a festa
Hello there, What's wrong?;Olá, o que há de errado?
Oh, no, no, no. Don't listen to him, he's joking. Aren't you, my FAITHFUL assistant?;Ah, não, não, não. Não dê ouvidos a ele, ele está brincando. Não é você, meu assistente FIEL?
We sense that there are other beings around her, smelly creatures, and some sort of presence is watching over her.;Sentimos que há outros seres ao seu redor, criaturas fedorentas, e algum tipo de presença está cuidando dela.
We need your help. The final fight against Lord Iorwerth is nearly here.;Precisamos da sua ajuda. A luta final contra Lord Iorwerth está quase aqui.
Why did Glouphrie send so many there, but only one here?;Por que Glouphrie enviou tantos para lá, mas apenas um para cá?
2.1 Talking to Dallas;2.1 Conversando com Dallas
Hello short person.;Olá baixinho.
2 What is this? A workshop for giants?;2 O que é isso? Uma oficina para gigantes?
The Fire Warrior casts fire bolt and knocks the player back from the door.;O Guerreiro do Fogo lança um raio de fogo e empurra o jogador para longe da porta.
What's that then?;O que é isso então?
4.3 Going to the top of the tower;4.3 Indo para o topo da torre
Three?;Três?
1.3.1 Talking to Almera again;1.3.1 Conversando com Almera novamente
3.3 Investigating the skeleton;3.3 Investigando o esqueleto
I've already collected a foot from this thing. I should take it to Sarah.;Já juntei um pé desta coisa. Eu deveria levá-lo para Sarah.
You were sent to try my patience, weren't you? Go away and make that magnet, then hand it to Ava.;Você foi enviado para testar minha paciência, não foi? Vá embora e faça aquele ímã e depois entregue-o para Ava.
The door grinds open.;A porta se abre.
If the player has less than 500 coins;Se o jogador tiver menos de 500 moedas
I'd like to collect items please.;Eu gostaria de coletar itens, por favor.
1.3 Talking to Jamila after talking to Maisa;1.3 Conversando com Jamila depois de conversar com Maisa
I don't know and I don't need to know. I've been paid to recover it from this place and that's all that matters to me.;Não sei e não preciso saber. Fui pago para recuperá-lo deste lugar e isso é tudo que importa para mim.
Help us bring about the return of Lord Hazeel, and you will be well rewarded. However, should you continue to try and prevent his return, you will suffer the wrath of Zamorak.;Ajude-nos a trazer o retorno de Lord Hazeel e você será bem recompensado. No entanto, se você continuar tentando impedir seu retorno, sofrerá a ira de Zamorak.
I'm afraid I can't let you travel with us without it.;Receio não poder deixar você viajar conosco sem ele.
Hamal, I'm sorry, but your daughter is dead.;Hamal, sinto muito, mas sua filha está morta.
Well, Bwana, I would guess that you would need to get some bronze metal and work it into something that could be turned into a necklace?;Bem, Bwana, imagino que você precisaria de algum metal de bronze e transformá-lo em algo que pudesse ser transformado em um colar.
3.5.1 Cordelia;3.5.1 Cordélia
18.2 Talking to the Menaphite Leader;18.2 Conversando com o Líder Menaphita
I don't have time to search that.;Não tenho tempo para pesquisar isso.
So somebody from the landing party must have gotten themselves jinxed...;Então alguém do grupo de desembarque deve ter sido azarado...
I can't seem to remember anything beyond chatting to a man at the docks.;Não consigo me lembrar de nada além de conversar com um homem nas docas.
We're hanging in there soldier. For the next phase of our attack we need to breach their stronghold.;Estamos aguentando firme, soldado. Para a próxima fase do nosso ataque, precisamos invadir a fortaleza deles.
2.3 Talking to Caleb again after giving the fish (duplicate in case this line comes up later);2.3 Conversando com Caleb novamente depois de dar o peixe (duplicado caso esta linha apareça mais tarde)
You tell Juna some stories of your adventures.;Você conta a Juna algumas histórias de suas aventuras.
7.6 Talking to Irena after choosing both skills;7.6 Conversando com Irena depois de escolher as duas habilidades
I need a desert robe, a desert shirt and desert boots if you want these clothes off me.;Preciso de um manto de deserto, uma camisa de deserto e botas de deserto se você quiser tirar essas roupas de mim.
Exactly, you're gettin the hang of this quickly!;Exatamente, você está pegando o jeito rapidamente!
Settings menuOn the side panel, you can now see a variety of game settings. You can also tap the all settings button to see all available settings. Talk to the Gielinor Guide to continue.;Menu ConfiguraçõesNo painel lateral, agora você pode ver uma variedade de configurações do jogo. Você também pode tocar no botão todas as configurações para ver todas as configurações disponíveis. Fale com o Guia Guilenor para continuar.
I could go on, but I have more urgent things to attend to.;Eu poderia continuar, mas tenho coisas mais urgentes para resolver.
Well they're as good as dead then, no point in trying to save them.;Bem, eles estão praticamente mortos então, não adianta tentar salvá-los.
3.5 Talking to the apprentices before speaking to Traiborn;3.5 Conversando com os aprendizes antes de falar com Traiborn
So how has this caused Incomitatus to become ill?;Então, como isso fez com que Incomitatus adoecesse?
6.11 Talking to Mine cart driver;6.11 
Second visit to Sir Amik;Segunda visita a Sir Amik
Yes, and I can tell you where he lives.;Sim, e posso dizer onde ele mora.
Your false gods will not protect you!;Seus falsos deuses não irão protegê-lo!
I don't know much about the Mahjarrat, but it's clear they're not easy to kill. Jhallan is thankfully fairly weak for their kind, but that still makes him significantly stronger than us.;Não sei muito sobre os Mahjarrat, mas está claro que eles não são fáceis de matar. Felizmente, Jhallan é bastante fraco para sua espécie, mas isso ainda o torna significativamente mais forte do que nós.
(Non-quest dialogue) Do you have any other quests for me?;(Diálogo fora da missão) Você tem alguma outra missão para mim?
(Player receives an Attack cape and hood and pays 99,000 coins.);(O jogador recebe uma capa e capuz de ataque e paga 99.000 moedas.)
If the player hasn't claimed their member rewards yet and is on a free-to-play world;Se o jogador ainda não resgatou suas recompensas de membro e está em um mundo gratuito para jogar
(Player receives 4 Antique lamp (A Night at the Theatre).);(O jogador recebe 4 lâmpadas antigas (Uma Noite no Teatro).)
I see. Thank you, Mehhar.;Eu vejo. Obrigado, Mehhar.
Thank you all for coming. As I'm sure you are aware, we are facing one of the greatest threats ever seen in our time.;Obrigado a todos por terem vindo. Como tenho certeza de que vocês sabem, estamos enfrentando uma das maiores ameaças já vistas em nosso tempo.
Well well, you are clever! Did you bring her back?;Bem, bem, você é inteligente! Você a trouxe de volta?
Oh... Err...;Ah... Err...
Shut up!;Cale-se!
Well, best of luck with that.;Bem, boa sorte com isso.
Our fields stretch as far as the eye can see. With incredible teamwork and group efforts, the ability to provide Great Kourend's people with food and herbal supplies is quite literally the fruits of our labour.;Nossos campos se estendem até onde a vista alcança. Com um incrível trabalho em equipe e esforços de grupo, a capacidade de fornecer alimentos e suprimentos de ervas ao povo de Grande Kourend é literalmente o fruto do nosso trabalho.
Right. Bentley. That's what I said.;Certo. Bentley. Isso é o que eu disse.
What if I get you some kind of guarantee of safe passage from the village? Will that do?;E se eu conseguir algum tipo de garantia de passagem segura para fora da aldeia? Isso servirá?
(If Song of the Elves is completed;(Se Canção dos Elfos for concluída
It used to be easy to get to this plateau, but it is now snowed over and virtually inaccessible. That's global warming for you!;Costumava ser fácil chegar a este planalto, mas agora está coberto de neve e praticamente inacessível. Isso é aquecimento global para você!
Inciting violence? You must be joking! All I've done is express my valid concerns. There is no law against that!;Incitando a violência? Você deve estar brincando! Tudo o que fiz foi expressar minhas preocupações válidas. Não existe lei contra isso!
If not him, one of his minions will be. He'll want to know what happens at this meeting.;Se não for ele, um de seus asseclas será. Ele vai querer saber o que acontece nesta reunião.
Can you remind me of the quest I am on?;Você pode me lembrar da missão em que estou?
If the player has keys from Traiborn and Rovin;Se o jogador tiver as chaves de Traiborn e Rovin
4.9 Taking the pendant;4.9 Pegando o pingente
1.3.2.1 Dialogue 1;1.3.2.1 Diálogo 1
I'd rather...die...than suffer...the shame.;Prefiro...morrer...do que sofrer...a vergonha.
Don't die today.;Não morra hoje.
So where's this Arposandra place anyway?;Então, onde fica esse lugar em Arposandra?
You already have the rota, perhaps you should take both rotas back to Bert in Yanille.;Você já tem a rota, talvez deva pegar as duas rotas de volta para Bert em Yanille.
2.2 Talking to King Bolren after activating Yewnock's machine;2.2 Conversando com o Rei Bolren após ativar a máquina de Yewnock
I do indeed. I gave it to my mother. That's why I now live alone.;Eu realmente quero. Eu dei para minha mãe. É por isso que agora moro sozinho.
Okay, here goes! Remember, to return, just drink from the fountain.;Ok, aqui vai! Lembre-se, para voltar, basta beber da fonte.
2.3.1 First talk;2.3.1 Primeira conversa
Bank Camel;Banco Camelo
Not as far as I can recall. Councillor Hughes used to order things from time to time, before she was arrested. None of the others have ever shopped here though.;Pelo que me lembro, não. A vereadora Hughes costumava fazer pedidos de vez em quando, antes de ser presa. Nenhum dos outros jamais comprou aqui.
I don't understand Phileas. Why are you here?;Não entendo Phileas. Por que você está aqui?
I've noticed that you've unlocked the ability to craft slayer helms. From now on, when assembling one, fasten a pair of Reinforced Goggles to the eye holes to gain their benefit.;Percebi que você desbloqueou a habilidade de criar elmos de Extermínio. A partir de agora, ao montar um, prenda um par de óculos reforçados nos orifícios dos olhos para obter seu benefício.
ways.;caminhos.
That doesn't matter! You said yourself that goblins couldn't have made that, so they must have stolen it from somewhere.;Isso não importa! Você mesmo disse que os goblins não poderiam ter feito isso, então eles devem ter roubado de algum lugar.
Nice, thank you.;Legal, obrigado.
If the player has talked to Osman about the Sorceress's Garden;Se o jogador conversou com Osman sobre o Jardim da Feiticeira
Git orf my laaand!;Git orf meu laaand!
Once you have the items, meet me up by the entrance to Keldagrim, east of Rellekka. I'll be there with a boat to take us to our destination.;Assim que tiver os itens, encontre-me na entrada de Keldagrim, a leste de Rellekka. Estarei lá com um barco para nos levar ao nosso destino.
I heard a rumour there's a jinx aboard...;Ouvi um boato de que há um azar a bordo...
That she has. She was making some heinous accusations.;Isso ela tem. Ela estava fazendo algumas acusações hediondas.
Look, if you're right about Glough I would have him arrested but there's no reason for me to think he's lying.;Olha, se você estiver certo sobre Glough, eu mandaria prendê-lo, mas não há razão para eu pensar que ele está mentindo.
If the player has the pet following them;Se o jogador tiver o animal de estimação seguindo-o
Oh well. Never mind.;Ah bem. Deixa para lá.
Well met friend. Anything to report?;Bem conhecido amigo. Algo a relatar?
Ball;Bola
It looks like a smokey black gem of some sort...very creepy. Some magical force must have prevented it from being shattered when it hit the coffin.;Parece algum tipo de joia negra e esfumaçada... muito assustadora. Alguma força mágica deve ter impedido que ele se quebrasse ao atingir o caixão.
4.8 Seaching the books in the administration library;4.8 Pesquisando os livros na biblioteca administrativa
Nothing at the moment... It's broken. It's meant to be a transmutation machine.;Nada no momento... Está quebrado. É para ser uma máquina de transmutação.
Where can I get some woad leaves?;Onde posso conseguir algumas folhas de pastel?
I think you'll find...;Acho que você vai encontrar...
Goodness, he hasn't given you an easy job, has he?;Meu Deus, ele não lhe deu um trabalho fácil, não é?
OUT! And don't come back.;FORA! E não volte.
I tell you truth! There some goblins here who not die before they see Chosen Commander coming with glory of Big High War God!;Eu te digo a verdade! Há alguns goblins aqui que não morrem antes de verem o Comandante Escolhido vindo com a glória do Grande Deus da Guerra!
Yes, ok, I'll let her know.;Sim, ok, vou avisá-la.
4.19 Using Rashiliyias' remains on Trufitus;4.19 Usando os restos mortais de Rashiliyias em Trufitus
And you think I do?;E você acha que eu faço?
Please bring Artur back.;Por favor, traga Artur de volta.
So will you come?;Então você vem?
Still, let us not forget the hard road that led us here, nor those who were brave enough to walk along it.;Ainda assim, não esqueçamos o difícil caminho que nos trouxe até aqui, nem aqueles que tiveram a coragem de percorrê-lo.
Draynor Village.;Vila Draynor.
And when you appear dead...your still and lifeless corpse will be removed to the crypt!;E quando você aparecer morto...seu cadáver imóvel e sem vida será removido para a cripta!
Not much to do here but mine all day long.;Não há muito o que fazer aqui, mas o meu o dia todo.
But why have Hazeel resurrected as part of that?;Mas por que Hazeel ressuscitou como parte disso?
You'd be willing to?;Você estaria disposto a isso?
I think you should lay off the coffee for a bit, youngster...;Acho que você deveria parar um pouco com o café, jovem...
You show Elena the chemical you found.;Você mostra a Elena o produto químico que encontrou.
I would consider giving them to you if you were able to look after them. But it is abundantly clear that you've got your hands - and your inventory - full at the moment.;Eu consideraria dá-los a você se você pudesse cuidar deles. Mas está bastante claro que você está com as mãos – e o inventário – ocupados no momento.
You're back. Would you like to start that training session now?;Você está de volta. Gostaria de começar aquela sessão de treinamento agora?
3.7 Trying to enter Tenzing's chicken pen;3.7 Tentando entrar no galinheiro de Tenzing
Sliske, hmm? We have dossiers on many Mahjarrat, but I must confess, this is a new name to me. Poor show! I'll have to see what we have hiding in the archives.;Sliske, hum? Temos dossiês sobre muitos Mahjarrat, mas devo confessar que este é um nome novo para mim. Pobre espetáculo! Terei que ver o que temos escondido nos arquivos.
Mosschin;Musgo
And you do not look like a Fremennik, but still claim to be one.;E você não parece um Fremennik, mas ainda afirma ser um.
Kovac feel like things look correct...;Kovac sente que as coisas parecem corretas...
Yes, I...;Sim, eu...
It's... a banana?;É... uma banana?
You don't know me? Why, I am Sir Ceril Carnillean! Mine is quite a famous bloodline, you know. We've played a vital role in the politics of Ardougne for many generations.;Você não me conhece? Ora, eu sou Sir Ceril Carnillean! A minha linhagem é bastante famosa, você sabe. Desempenhamos um papel vital na política de Ardonha durante muitas gerações.
3 Earning their trust;3 Ganhando sua confiança
of beans that she bought for some reason. There were far too many to eat, and they were almost rotten when she bought them anyway! You'd really have to ask her though.;of beans that she bought for some reason. Eram muitos para comer e, de qualquer maneira, estavam quase podres quando ela os comprou! You'd really have to ask her though.
Well, I imagine you've gathered up quite a lot of stuff on your travels. Things you used for quests a long time ago that you don't need now.;Bem, imagino que você tenha reunido muitas coisas em suas viagens. Coisas que você usou em missões há muito tempo e que não precisa agora.
... and Safalaan rewarded me for defeating Ranis and bringing a true taste of hope to the people of Meiyerditch.;... e Safalaan me recompensou por derrotar Ranis e trazer um verdadeiro sabor de esperança ao povo de Meiyerditch.
How very odd. Anyway, I'd better get on my way to Hazelmere... See you soon.;Que estranho. De qualquer forma, é melhor eu ir para Hazelmere... Até breve.
I'll do that. Farewell.;Eu farei isso. Até a próxima.
Spare me with the lectures and tell me where to find this flower!;Poupe-me das palestras e diga-me onde encontrar esta flor!
Ah, looks like they're done. You should go and see the King. He was pretty keen to speak to you.;Ah, parece que terminaram. Você deveria ir ver o rei. Ele estava muito interessado em falar com você.
Yes, and I certainly have my eye on you.;Sim, e certamente estou de olho em você.
But at least you've found the missing goods. Do you have them with you?;Mas pelo menos você encontrou os bens desaparecidos. Você os tem com você?
2.42 Inspect Bone shard;2.42 Inspecionar fragmento de osso
If you're hoping I can help in some way, you're out of luck. I may be powerful, but that spell still took a lot out of me. You'll have to hope the others can do something.;Se você espera que eu possa ajudar de alguma forma, você está sem sorte. Posso ser poderoso, mas aquele feitiço ainda exigiu muito de mim. Você terá que esperar que os outros possam fazer alguma coisa.
Chef Olivia;Chef Olívia
The gnome destroys the machine.;O gnomo destrói a máquina.
Dye.;Tingir.
Oh, really? Who are you waiting for? Maybe I've met them?;Oh sério? Quem você está esperando? Talvez eu os tenha conhecido?
2.61 Taking to 'Eagle-eye' Shultz after learning about the jinx;2.61 Tomando Shultz 'Eagle-eye' depois de aprender sobre o azar
You weren't? Oh. IT WAS STILL NOTHING TO DO WITH ME!;Você não estava? Oh. AINDA NÃO ERA NADA A VER COMIGO!
So what do you say?;Então o que você diria?
11.3 Talking to Ilfeen;11.3 Conversando com Ilfeen
Unless he has a use for you. He's been trying to track down someone called 'Al Zaba Bhasim'. You could offer to catch him and that might put you in his good books?;A menos que ele tenha uma utilidade para você. Ele está tentando rastrear alguém chamado 'Al Zaba Bhasim'. Você poderia se oferecer para pegá-lo e isso poderia colocá-lo nos bons livros dele?
Start the Druidic Ritual quest?;Iniciar a missão do Ritual Druídico?
You need a ball of wool and an unlit candle.;Você precisa de um novelo de lã e uma vela apagada.
Hooray!;Viva!
Stop chuckin' rocks - it a troll! Bring him to Mother!;Pare de atirar pedras - é um troll! Traga-o para a mãe!
You already have a bucket.;Você já tem um balde.
You don't have enough space in your inventory.;Você não tem espaço suficiente em seu inventário.
3.2 Talking to Lord Shayzien;3.2 Conversando com Lorde Shayzien
Just a spell to tell me more about it. It seems this amulet is very unusual.;Apenas um feitiço para me contar mais sobre isso. Parece que este amuleto é muito incomum.
There are a lot of books on the bookcase, but one is noticibly larger than the others. The cover reads 'Cooking for Auspah by Seraphis'.;Há muitos livros na estante, mas um é visivelmente maior que os outros. A capa diz 'Cozinhando para Auspah por Seraphis'.
5 Searching Glough's cupboard;5 Procurando no armário de Glough
Now will you help me or would you prefer it if I tickle your feet?;Agora você vai me ajudar ou prefere que eu faça cócegas nos seus pés?
It is said that many years ago, the land that is now Morytania was a peaceful Saradominist kingdom. Alas, all that ended when the vampyres invaded, claiming the land as their own.;Diz-se que há muitos anos, a terra que hoje é a Moritânia era um pacífico reino saradominista. Infelizmente, tudo isso terminou quando os vampiros invadiram, reivindicando a terra como sua.
While you do that...;Enquanto você faz isso...
What's Lady Meilyr's clue?;Qual é a pista de Lady Meilyr?
So that's the end of your adventuring? Also, how about that hat of yours?;Então esse é o fim da sua aventura? Além disso, que tal esse seu chapéu?
The town;A cidade
But you can't know you're in a dream whilst dreaming, you'd wake up!;Mas você não pode saber que está sonhando enquanto sonha, você acordaria!
Hey ugly!;Ei, feio!
Account security tutor;Tutor de segurança de conta
So I need to go to the Archive and get that diary.;Então preciso ir ao Arquivo e pegar aquele diário.
Ah, but that's one for another time. I believe we've learnt all we can about Xamphur for now. Until we can locate him, we must turn our focus towards the Council.;Ah, mas isso fica para outra hora. Acredito que aprendemos tudo o que podemos sobre Xamphur por enquanto. Até conseguirmos localizá-lo, devemos voltar a nossa atenção para o Conselho.
1.12 Powering up the golem machine;1.12 Ligando a máquina golem
(Non-quest dialogue) How much are they?;(Diálogo fora da missão) Quanto custam?
The monkeys have been building a fleet of battleships.;Os macacos estão construindo uma frota de navios de guerra.
That island is bare! There's no one there! Do not try to deceive me, outerlander, she is not dead and you did not talk to her!;Essa ilha está vazia! Não há ninguém lá! Não tente me enganar, forasteiro, ela não morreu e você não falou com ela!
Like I said, we suffered heavy losses in the war. We needed a way to quickly restore our numbers. Vampyrification was the answer. Your father was the first of many to go through the process.;Como eu disse, sofremos pesadas perdas na guerra. Precisávamos de uma maneira de restaurar rapidamente nossos números. A vampirificação foi a resposta. Seu pai foi o primeiro de muitos a passar pelo processo.
1.3 Talking to Arsen before talking to Ithoi;1.3 Conversando com Arsen antes de falar com Ithoi
I'll go and speak to him.;Eu irei falar com ele.
Absolutely.;Absolutamente.
{tact|end}};{tato | fim}}
If the player lost the lunar amulet;Se o jogador perdeu o amuleto lunar
Talk about Making Friends with My Arm.;Fale sobre fazer amizade com meu braço.
Any luck finding Kruk?;Teve sorte em encontrar Kruk?
5.11 Talking to Louisa after learning about the poison;5.11 Conversando com Louisa depois de saber sobre o veneno
No. You are only apprentices. You were here to help with the incantation, and you've done that now. You should go back to your studies.;Não. Vocês são apenas aprendizes. Você estava aqui para ajudar com o encantamento e fez isso agora. Você deveria voltar aos seus estudos.
Yu'biusk is far away. Beyond the icelands to the north, beyond the mountains to the west, beyond the oceans to the south and the deserts to the east.;Yu'biusk está longe. Além das ilhas islandesas ao norte, além das montanhas a oeste, além dos oceanos ao sul e dos desertos a leste.
I know. I'll help wherever I'm needed.;Eu sei. Ajudarei onde for necessário.
I have conversed with the spirit trees, my King, and they are in full agreement. Without action, the humans will be our doom.;Conversei com as árvores espirituais, meu Rei, e elas estão de pleno acordo. Sem acção, os humanos serão a nossa ruína.
To be honest, I don't know if I want to.;Para ser sincero, não sei se quero.
I thought you were going to investigate the secret way to Death Plateau? Use the back door to my hut, hop over the stile and follow that path.;Achei que você iria investigar o caminho secreto para o Planalto da Morte? Use a porta dos fundos da minha cabana, pule a escada e siga esse caminho.
Aren't giant eagles mythical?;As águias gigantes não são míticas?
I don't want your blood!;Eu não quero seu sangue!
Hmm... Carry on, then. But I'm keeping an eye on you.;Hmm... Continue, então. Mas estou de olho em você.
You successfully enchant the glass and create some Lunar Glass.;Você encanta o vidro com sucesso e cria um Vidro Lunar.
You are a good human, [player name].;Você é um bom humano, [nome do jogador].
Oh, that sounds interesting, what's this about?;Oh, isso parece interessante, do que se trata?
Thanksh a bunch.;Muito obrigado.
I'm making a cursed voyage. We're heading to an island on an archaeological expedition.;Estou fazendo uma viagem amaldiçoada. Estamos indo para uma ilha em uma expedição arqueológica.
1.3 Talking to the Guildmaster after talking to Oziach;1.3 Conversando com o Guildmaster depois de falar com Oziach
She's sort of dead.;Ela está meio morta.
Of course not! They were made by Dinh himself, the finest smith this world has ever seen. His work doesn't just fail!;Claro que não! Foram feitas pelo próprio Dinh, o melhor ferreiro que este mundo já viu. Seu trabalho não falha simplesmente!
The guard looks as if he's been down here a while.;O guarda parece que já está aqui há algum tempo.
If player doesn't have the Twisted blueprints in their inventory;Se o jogador não tiver os projetos Twisted em seu inventário
I'm still looking.;Ainda estou procurando.
So what can I do for you?;Então, o que posso fazer por você?
Would you like me to turn you into a boneguard again, you camel-loving coward?;Você gostaria que eu o transformasse em guarda-ossos novamente, seu covarde amante de camelos?
Air;Ar
'Picarron' Pete;'Picarron' Pete
Well, me and the lads got our heads together and decided that if we can get their Cap'n drunk enough, perhaps they'll stop protestin'.;Bem, eu e os rapazes nos reunimos e decidimos que se conseguirmos embebedar o capitão o suficiente, talvez eles parem de protestar.
Sabotage!;Sabotar!
Also, please don't call me a lychee, whatever that may be.;Além disso, por favor, não me chame de lichia, seja lá o que for.
It involves the Kourend Council, but we can't really discuss it here. Come alone to Xeric's Lookout.;Envolve o Conselho Kourend, mas não podemos discuti-lo aqui. Venha sozinho para o Mirante de Xeric.
Holy Zamorak! What is that thing?! Checkal, take it down!;Santo Zamorak! O que é isso?! Checkal, derrube-o!
The Duke hands you a heavy orange shield.;O duque entrega a você um pesado escudo laranja.
7.4 Searching the goutweed crate;7.4 Procurando na caixa de gota
Of course. Go ahead.;Claro. Vá em frente.
5.3 Using a knife on the fireplace;5.3 Usando uma faca na lareira
No, sorry, I have better things to do.;Não, desculpe, tenho coisas melhores para fazer.
Yes, this is it! The lost incantation!;Sim, é isso! O encantamento perdido!
So you already have some leads?;Então você já tem algumas pistas?
Tell you what. If you beat me in a friendly game of rock paper s*hic*cissorsh, I'll join the team.;Vou te dizer uma coisa. Se você me vencer em um jogo amistoso de pedra, papel e tesoura, eu me juntarei ao time.
Dat's a pidy... but maybe Rantz can help da creature?;Isso é uma pena... mas talvez Rantz possa ajudar a criatura?
Barus;Barus
Ahh they're fine, a bit of dye never hurt anything... It's the firing them out the device that kills them.;Ahh, eles estão bem, um pouco de tinta nunca faz mal... É o disparo do dispositivo que os mata.
Arghhh! Get back to work and stop sticking your nose in!;Arghhhh! Volte ao trabalho e pare de meter o nariz!
What gloves do you have in mind?;Que luvas você tem em mente?
Half a crest? Could that be...?;Meia crista? Poderia ser isso...?
Don't give me that!;Não me venha com isso!
Well that all sounds great to me, [player name]. I'll meet you in Sophanem.;Bem, tudo isso parece ótimo para mim, [nome do jogador]. Encontro você em Sophanem.
Dat would be da good find...den me's help wiv da flufsies sack.;Isso seria uma boa descoberta... e me ajude com um saco fofo.
I think that's everything.;Eu acho que isso é tudo.
The king has ordered an increase in taxes on all farms in the area. It's due to a lack of care when it comes to the plague.;O rei ordenou um aumento nos impostos em todas as fazendas da região. É por falta de cuidado com a peste.
2.3 Talking to Ali the Camel Man;2.3 Conversando com Ali, o Homem Camelo
So I want you to foster this reputation and grow it.;Então, quero que você promova essa reputação e a faça crescer.
5.9 Using the winch bucket;5.9 Usando a caçamba do guincho
You have encouraged people to take up arms against the rightful rulers of Kourend.;Você encorajou as pessoas a pegarem em armas contra os governantes legítimos de Kourend.
6.3.3 After reaching 25% of his health;6.3.3 Depois de atingir 25% de sua saúde
Please!;Por favor!
You give Fred [1-19] [ball/balls] of wool.;Você dá ao Fred [1-19] [bola/bolas] de lã.
The huge spear flies through the air and screams down directly into the Khazard stronghold. A deafening crash echoes over the battlefield as the front entrance is reduced to rubble.;A enorme lança voa pelo ar e desce diretamente para a fortaleza Khazard. Um estrondo ensurdecedor ecoa pelo campo de batalha enquanto a entrada frontal é reduzida a escombros.
If the player only has the burnt meat and onion;Se o jogador tiver apenas a carne queimada e a cebola
Why thank you. Can I help you with anything?;Por que obrigado. Posso ajudá-lo com alguma coisa?
) Talk about the Ratcatchers Quest.;) Fale sobre a missão Ratcatchers.
Well, I suppose you can. But first, you should make some room to carry it.;Bem, suponho que você possa. Mas primeiro, você deve abrir espaço para carregá-lo.
That's Lord Iorwerth's pendant. He must have a lot of faith in you. Now, what is it I can help you with?;Esse é o pingente de Lorde Iorwerth. Ele deve ter muita fé em você. Agora, em que posso ajudá-lo?
Whoever this person is, they must be an ally to us, my lord.;Quem quer que seja essa pessoa, deve ser um aliado nosso, meu senhor.
I see you are the mercenary type.;Vejo que você é do tipo mercenário.
Well I really must get back to what I was doing. Lovely to catch up!;Bem, eu realmente preciso voltar ao que estava fazendo. Adorável colocar o papo em dia!
The guard winks at you.;O guarda pisca para você.
Aggie waves her hands about, and you seem to have a pot of flour less.;Aggie balança as mãos e parece que você tem menos um pote de farinha.
As you may know, skillcapes are only available to masters in a skill. I have spent my entire life building houses and now I spend my time selling them! As a sign of my abilities I wear this Skillcape of Construction.;Como você deve saber, as capas de habilidade estão disponíveis apenas para mestres em uma habilidade. Passei a vida inteira construindo casas e agora passo meu tempo vendendo-as! Como sinal de minhas habilidades eu uso esta Skillcape of Construction.
And you didn't want it to be him?;E você não queria que fosse ele?
I think you'd better change him back.;Acho melhor você trocá-lo de volta.
Right then. Did you defeat him and find the golden goblin?;Certo então. Você o derrotou e encontrou o duende dourado?
2.48 Talking to Tommy 2-times after learning about the jinx;2.48 Conversando com Tommy 2 vezes depois de aprender sobre o azar
You said you dealt with the airships, [player name]!;Você disse que lidou com as aeronaves, [nome do jogador]!
You give Osman the imprint along with a bronze bar.;Você dá a impressão a Osman junto com uma barra de bronze.
Good! Good work! Ok, take it to Juliet, she's expecting you. I'll talk to Romeo and make sure he knows what to do.;Bom! Bom trabalho! Ok, leve para Juliet, ela está esperando por você. Falarei com Romeu e terei certeza de que ele sabe o que fazer.
What should we do with them, my lord.;O que devemos fazer com eles, meu senhor.
Agility Instructor;Instrutor de Agilidade
Hey. What's up?;Ei. E aí?
I'm looking for a woman from East Ardougne called Elena.;Procuro uma mulher de East Ardonha chamada Elena.
Speak with Elena. She said she had an idea that might help our defence.;Fale com Elena. Ela disse que teve uma ideia que poderia ajudar nossa defesa.
I knew Seren, I'm the only one here that did, and I know that isn't her.;Eu conhecia Seren, sou o único aqui que conheceu, e sei que não é ela.
Ah, that is good. I the storemaster am for this Piscatoris Fishing Colony, and our stores are - ahah - not so good. Indeed, our stores contain not a bit of food!;Ah, isso é bom. Eu, o lojista, sou a favor desta Colônia de Pescadores Piscatoris, e nossas lojas - ahah - não são tão boas. Na verdade, nossas lojas não contêm nem um pouco de comida!
I've got this fish...;Eu tenho esse peixe...
You're right, I am not interested in more responsibilities. I would have less time for poetry! Is that your final decision?;Você está certo, não estou interessado em mais responsabilidades. Eu teria menos tempo para poesia! Essa é sua decisão final?
The solution is clear. We need to take these dragons head on and destroy them.;A solução é clara. Precisamos enfrentar esses dragões e destruí-los.
I'm not making you angry, you're doing all that on your own! I just don't have a weather report to give you!;Não estou deixando você com raiva, você está fazendo tudo isso sozinho! Só não tenho um boletim meteorológico para lhe dar!
The guard gives you a pleading look.;O guarda lhe lança um olhar suplicante.
Is the work good?;O trabalho é bom?
Ok, I'll give you 50 bright pretties.;Ok, vou te dar 50 lindos brilhantes.
He was actually a Mahjarrat in disguise. I got close to dealing with him, but he escaped.;Na verdade, ele era um Mahjarrat disfarçado. Cheguei perto de lidar com ele, mas ele escapou.
Stink bomb;Bomba fedorenta
Could you do me a favour?;Você poderia me fazer um favor?
In fact, he laughed so hard that he fell backwards into an empty grave and was never seen again. The end.;Na verdade, ele riu tanto que caiu de costas em uma cova vazia e nunca mais foi visto. O fim.
3.13.2 Returning with all five chicken cages;3.13.2 Voltando com todas as cinco gaiolas de galinha
(Non-quest dialogue) Ok, thanks.;(Diálogo fora da missão) Ok, obrigado.
How odd! I'd have expected all your products to be horribly brittle.;Que estranho! Eu esperava que todos os seus produtos fossem terrivelmente frágeis.
Don't be so sure.;Não tenha tanta certeza.
1.2 Talking to Kovac;1.2 Conversando com Kovac
It is a small town, news spreads fast. Perhaps using a spot of cunning and a bit of brute force might work better.;É uma cidade pequena, as notícias se espalham rápido. Talvez usar um pouco de astúcia e um pouco de força bruta possa funcionar melhor.
Bringing me either cash or items so that I can equip you for your mission correctly.;Trazendo-me dinheiro ou itens para que eu possa equipá-lo corretamente para sua missão.
Well I still don't know what help that is, but if you have an idea here he might be you should head there immediately!;Bem, eu ainda não sei que ajuda é essa, mas se você tem uma ideia de que ele possa estar aqui, você deve ir para lá imediatamente!
I might do that, thanks.;Eu poderia fazer isso, obrigado.
Ahh, good. Zis verse is from a poem by a most talented writer of ze poetry, Charles Baudelaire. My father would place me on 'is knee and read to me like zis...;Ah, que bom. Este verso é de um poema do mais talentoso escritor de poesia, Charles Baudelaire. Meu pai me colocava no colo e lia para mim como se fosse...
Player's bank opens;O banco do jogador abre
Faerie;Fada
Nope, can't say as I did.;Não, não posso dizer o que disse.
Where do I meet this jungle forester?;Onde encontro esse guarda florestal?
6.2 Talking to Draul Leptoc;6.2 Conversando com Draul Leptoc
Well, suit yourself then!;Bem, fique à vontade então!
Can you teleport me to the Rune Essence Mine?;Você pode me teletransportar para a Mina de Essência Rúnica?
3.5 Impressing Mother;3.5 Impressionando a mãe
I have a warrant from Bravek to enter here.;Tenho um mandado de Bravek para entrar aqui.
It's a deal - here's 5,000 trading sticks.;É um acordo - aqui estão 5.000 sticks comerciais.
The rewards for the most loyal of this city are great. The 'onour to train alongside our elite guards and wear our prestigious armour, while also fightin' on the front line against the lizardman forces.;As recompensas para os mais leais desta cidade são grandes. A honra de treinar ao lado de nossos guardas de elite e usar nossa armadura de prestígio, enquanto também lutamos na linha de frente contra as forças dos homens-lagarto.
I'm afraid so. For hundreds of years, the crypts have been overrun by the dead. We've tried clearing them out, but they just come back again.;I'm afraid so. Durante centenas de anos, as criptas foram invadidas pelos mortos. Tentamos eliminá-los, mas eles simplesmente voltam.
Of course! Let me see now...You'll need a rod and bait. You can fish with a net too, but not in the competition.;Claro! Deixe-me ver agora...Você vai precisar de uma vara e uma isca. Você também pode pescar com rede, mas não na competição.
If the player has a pet with them;Se o jogador tiver um animal de estimação com ele
9.1 Talking to Captain Braindeath after using the spider carcass on the hopper;9.1 Conversando com o Capitão Braindeath depois de usar a carcaça da aranha no funil
That is our assumption.;Essa é a nossa suposição.
You think they are being punished?;Você acha que eles estão sendo punidos?
Well you can't.;Bem, você não pode.
1.3 Slicing open the Battered book;1.3 Cortando o livro maltratado
Once that is done, seek out the other eight seals, see if you can break them as well. Their knowledge may be key to our fight against the darkness.;Feito isso, procure os outros oito selos e veja se consegue quebrá-los também. O seu conhecimento pode ser a chave para a nossa luta contra as trevas.
Baxtorian has given you a scroll.;Baxtorian lhe deu um pergaminho.
We've managed to fortify the area around the camp quite well. The dwarves have set up some cannons and General Hining's men have built some catapults.;Conseguimos fortificar muito bem a área ao redor do acampamento. Os anões montaram alguns canhões e os homens do General Hining construíram algumas catapultas.
) Dialogue 53;) Diálogo 53
That reminds me, I found those crystal discs I mentioned before.;Isso me lembra que encontrei aqueles discos de cristal que mencionei antes.
So what can we do about the Jormungand?;Então, o que podemos fazer em relação ao Jormungand?
No, I've got other plans.;Não, tenho outros planos.
Quest transcriptAnimal MagnetismIncomplete transcripts;Transcrição da missão Magnetismo AnimalTranscrições incompletas
Goblins like you, who say we not strong, you are thing that make us weak! Never doubt, never question, never think! That way of Big High War God.;Goblins como você, que dizem que não somos fortes, você é uma coisa que nos torna fracos! Nunca duvide, nunca questione, nunca pense! Esse caminho do Grande Deus da Guerra.
Well done! So tell me, what have you learned?;Bom trabalho! Então me diga, o que você aprendeu?
Party? What party?;Festa? Que festa?
I really can't chat for very long, the recent escalation in crime has me run off my feet. There are muggings and burglaries happening in broad daylight! It's really not on.;Eu realmente não posso conversar por muito tempo, a recente escalada da criminalidade me deixou perplexo. Há assaltos e roubos acontecendo em plena luz do dia! Realmente não está ligado.
You give the sword to the squire.;Você dá a espada ao escudeiro.
Into the cell you go! I hope this teaches you a lesson.;Você vai para a cela! Espero que isso lhe ensine uma lição.
4.6.5.1 'Transmute' the Alchemist;4.6.5.1 'Transmutar' o Alquimista
You mentioned that Rosie spooked the monster. Who's that?;Você mencionou que Rosie assustou o monstro. Quem é aquele?
Hello, are you okay?;Olá, você está bem?
There is a Wine Merchant in Draynor called Fortunato that sells the stuff you'll need.;Há um comerciante de vinhos em Draynor chamado Fortunato que vende o que você precisa.
Well, can I at least have a look inside the tower?;Bem, posso pelo menos dar uma olhada dentro da torre?
Okey dokey! Ready?;Ok, ok! Preparar?
(Ava's Odds and Ends interface opens.);(A interface Odds and Ends da Ava é aberta.)
[player name] helped us to finish the dig! Look what she dug up!;[nome do jogador] nos ajudou a terminar a escavação! Olha o que ela desenterrou!
Well... that's an interesting thought. Yes, I think I could do something. Give me three balls of wool and I might be able to do it.;Bem... esse é um pensamento interessante. Sim, acho que poderia fazer alguma coisa. Dê-me três novelos de lã e talvez eu consiga fazer isso.
You must build a sanctuary for the Eye. The forces of chaos already seek to reobtain it, as do countless others.;Você deve construir um santuário para o Olho. As forças do caos já procuram recuperá-lo, assim como inúmeras outras.
Why do you think that?;Por que você acha isso?
Yet you call yourself a queen. Bit ironic don't you think?;No entanto, você se considera uma rainha. Um pouco irônico, você não acha?
More than you might think Savant.This type of cape used to be called the Cape of Champions...;Mais do que você imagina, Savant.Esse tipo de capa costumava ser chamada de Capa dos Campeões...
I am happy to see that the trust we put in you has not been in vain.;Fico feliz em ver que a confiança que depositamos em você não foi em vão.
A goblin might have dropped it.;Um goblin pode tê-lo deixado cair.
) Dialogue 32;) Diálogo 32
Well, King Narnode tells me you've already visited him...;Bem, o Rei Narnode me disse que você já o visitou...
I was hoping I could join the gang.;Eu esperava poder me juntar à gangue.
1.2 Speaking with Bonafido, the head builder;1.2 Falando com Bonafido, o construtor-chefe
What test?;Que teste?
1.3 Bringing the Monk the Bow-sword;1.3 Trazendo ao Monge a Espada-Arco
(Non-quest dialogue) Where are all your people?;(Diálogo sem missão) Onde está todo o seu pessoal?
The camera pans to the looming shadow, and the screen fades to black.;A câmera se move para a sombra iminente e a tela escurece.
Murphy;Murphy
I feel like there's a 'but' coming on.;Eu sinto que há um 'mas' chegando.
1.3 Searching the camping equipment;1.3 Procurando o equipamento de camping
6.1 Talking to Commander Veldaban;6.1 Conversando com o Comandante Veldaban
7.2 Talking to Phileas Rimor;7.2 Conversando com Phileas Rimor
Yesss? What about it?;Sim? E quanto a isso?
Just be sure to bring me back any interesting bones you find on that island.;Apenas certifique-se de me trazer todos os ossos interessantes que encontrar naquela ilha.
You should get to work on making that potion.;Você deveria começar a trabalhar em fazer essa poção.
3.1 Talking to My Arm, Snowflake, or Odd Mushroom;3.1 Conversando com meu braço, floco de neve ou cogumelo estranho
The monkeys are planning another attack!;Os macacos estão planejando outro ataque!
Hey there, Islwyn said you might be able to help me. He told me you'd know how to consecrate ground for an elven burrial. I need to consecrate Glarial's new resting place.;Olá, Islwyn disse que você poderia me ajudar. Ele me disse que você saberia como consagrar um terreno para um enterro élfico. Preciso consagrar o novo local de descanso de Glarial.
Here take this Communications Orb, or 'CommOrb' for short.;Aqui, pegue este Communications Orb, ou 'CommOrb', para abreviar.
Hang on... I thought this was about Lord Hosidius?;Espere aí... pensei que isso fosse sobre Lord Hosidius?
4.5 Taking the Sourhog's foot;4.5 Pegando o pé do Sourhog
You quickly change your sign to [sign that beats Burntof's].;Você rapidamente muda seu sinal para [sinal que supera o de Burntof].
Hmm...this is very irregular.;Hmm... isso é muito irregular.
Why didn't they just go through the trials as usual?;Por que eles simplesmente não passaram pelos testes como de costume?
Stranger... nooo, help meee.;Estranho... não, me ajude.
You offer the 10 coins for the tools.;Você oferece as 10 moedas pelas ferramentas.
10.1 Talking to Bill Teach before sinking the enemy ship;10.1 Conversando com Bill Teach antes de afundar o navio inimigo
Me.;Meu.
I need to plant the beans, water them, let them grow into some big plant, climb the plant to get to a cloudy area, kill a giant, find a golden goblin and bring it back to you?;Preciso plantar o feijão, regá-lo, deixá-lo crescer até virar uma planta grande, subir na planta para chegar a uma área nublada, matar um gigante, encontrar um duende dourado e trazê-lo de volta para você?
They started a few days ago. We have locusts in the east of the city and frogs in the west. The cows have started to produce sour milk, and all of us have become infected with some sort of pox.;Eles começaram há alguns dias. Temos gafanhotos no leste da cidade e sapos no oeste. As vacas começaram a produzir leite azedo e todos nós ficamos infectados com algum tipo de varíola.
Me mighty warrior of Big High War God! Me find farmer working in field, and me attack! He so scared he run off! Then me trample on crops! This deeds of great warrior of Big High War God!;Meu poderoso guerreiro do Grande Deus da Guerra! Eu encontro um fazendeiro trabalhando no campo e eu ataquei! Ele ficou tão assustado que fugiu! Então eu pisoteio as plantações! Esses feitos do grande guerreiro do Grande Deus da Guerra!
I watched him head towards our ship, and he came back, oh, I don't know, twenty minutes later or so.;Eu o observei seguir em direção ao nosso navio e ele voltou, ah, não sei, cerca de vinte minutos depois.
Looking for a blonde girl, goes by the name of Juliet..quite pretty...haven't seen her have you?;Procurando por uma garota loira, que se chama Julieta..muito bonita...não a viu, viu?
That's not too suprising. Things weren't exactly straightforward between him and the King when this was all arranged.;Isso não é muito surpreendente. As coisas não eram exatamente simples entre ele e o rei quando tudo foi acertado.
Wait a moment. [player name], didn't you say you talked to some surface goblins when you were trying to find your way through our mines?;Espere um momento. [nome do jogador], você não disse que conversou com alguns goblins da superfície quando estava tentando encontrar o caminho através de nossas minas?
So you hid yourself among them? I see. Why are you out here though? And why did you send me that message?;Então você se escondeu entre eles? Eu vejo. Por que você está aqui? E por que você me enviou essa mensagem?
The Dark Mage hands you an incantation.;O Dark Mage entrega a você um encantamento.
Identify yourself, human!;Identifique-se, humano!
2 Throne of Miscellania;2 Trono da Miscelânea
Hi. Are you a member of the council of elders?;Oi. Você é membro do conselho de anciãos?
I have a declaration from the Council that I think you should see.;Tenho uma declaração do Conselho que penso que deveria ler.
Your short-term memory loss worries me.  Combine the pattern with hard leather and some polished buttons, then hand the resulting container to me.;Sua perda de memória recente me preocupa.  Combine o padrão com couro duro e alguns botões polidos e depois entregue-me o recipiente resultante.
2.2.4 Well;2.2.4 Bem
If the term is invalid;Se o termo for inválido
And what did he want you to steal?;E o que ele queria que você roubasse?
If the player lost the sheep feed;Se o jogador perdeu a alimentação das ovelhas
Quest transcriptSheep Shearer;Transcrição da missãoSheep Shearer
You can't have them.;Você não pode tê-los.
In goes the lens.;Entra a lente.
The preform needs to be within a certain heat range to work properly.;A pré-forma precisa estar dentro de uma determinada faixa de calor para funcionar corretamente.
Take your disguise and head down to the prison to see what you can find out. You'll find it beneath the castle.;Pegue seu disfarce e vá até a prisão para ver o que você consegue descobrir. Você o encontrará abaixo do castelo.
As much as I hate it, I know that sometimes death is the only option. I like to think we can consider alternatives though. It's what sets us apart from the enemy.;Por mais que odeie isso, sei que às vezes a morte é a única opção. Gosto de pensar que podemos considerar alternativas. É o que nos diferencia do inimigo.
Yellow is a strange colour to get, comes from onion skins. I need 2 onions and 5 coins to make yellow dye.;O amarelo é uma cor estranha de se obter, vem da casca da cebola. Preciso de 2 cebolas e 5 moedas para fazer a tintura amarela.
This type of clue will have you use a sextant, chart and a watch to find out the place you will need to dig. This type of challenge only appears in clue tiers medium and above.;Este tipo de pista fará com que você use um sextante, um gráfico e um relógio para descobrir o local que precisará cavar. Este tipo de desafio só aparece nos níveis de dicas médios e superiores.
You mean the Abyss?;Você quer dizer o Abismo?
Ted Rehnison;Ted Rehnison
The player's default browser will open this web page.;O navegador padrão do player abrirá esta página da web.
Back when I was a girl, there was this Shayzien patrol that would go past our house each morning. Every day I would run out to wave at them as they went by.;Quando eu era menina, havia uma patrulha Shayzien que passava pela nossa casa todas as manhãs. Todos os dias eu corria para acenar para eles enquanto passavam.
The Kebbit goes into the opening while dropping the Silver feather.;O Kebbit entra na abertura enquanto deixa cair a pena prateada.
5.55 Continued conversation with the Ethereal Man after finishing all the challenges;5.55 Conversa continuada com o Homem Etéreo após terminar todos os desafios
Our navigator. He's at the rear of the ship, one floor below deck. He's an old sea-dog with a brown pirate's hat.;Nosso navegador. Ele está na parte traseira do navio, um andar abaixo do convés. Ele é um velho cachorro-do-mar com um chapéu marrom de pirata.
You egotistical, selfish...;Você egoísta, egoísta...
A knight wouldn't be telling me this, they're not allowed in West Ardougne. I don't know who you really are, but you should leave.;Um cavaleiro não me diria isso, eles não são permitidos em Ardonha Ocidental. Não sei quem você realmente é, mas deveria ir embora.
But why is it here?;Mas por que está aqui?
They lose battle, that why god punish them.;Eles perdem a batalha, é por isso que Deus os castiga.
Yeah, I think so...but the word potion-ey doesn't exist.;Sim, acho que sim... mas a palavra potion-ey não existe.
Exactly! They live on his doorstep and he cares more about stupid lizardmen. The man is clearly as incompetent as you.;Exatamente! Eles moram na porta dele e ele se preocupa mais com homens-lagartos estúpidos. O homem é claramente tão incompetente quanto você.
Let's not waste any more time then.;Não vamos perder mais tempo então.
If the player more than six ogre arrows not made by themselves;Se o jogador tiver mais de seis flechas de ogro não feitas por ele mesmo
If there are more pieces to find;Se houver mais peças para encontrar
Take Sani Piliu for example. she was orphaned overnight when a vampyre went on the rampage. Imagine that, losing your entire family in one night. Terrible!;Veja Sani Piliu, por exemplo. ela ficou órfã durante a noite quando um vampiro entrou em fúria. Imagine isso, perder toda a sua família em uma noite. Terrível!
so our prayers seem to have less effect down there. Oh, also, you won't be able to come back this way - This ladder only goes one way!;então nossas orações parecem ter menos efeito lá embaixo. Ah, também, você não poderá voltar por aqui - Essa escada só vai para um lado!
Well, are you ready to set off again? Let me know and I'll get the crew to take another dose of this potion of sealegs.;Bem, você está pronto para partir novamente? Avise-me e pedirei à tripulação que tome outra dose desta poção de pernas marinhas.
You said you knew of a way out of the city. You could help the citizens escape.;Você disse que conhecia uma maneira de sair da cidade. Você poderia ajudar os cidadãos a escapar.
11 Landing in Taverley;11 Desembarque em Taverley
Who are you and what do you do here?;Quem é você e o que você faz aqui?
If the player does not have three balls of wool;Se o jogador não tiver três novelos de lã
Ah, my apologies, adventurer. Allow me to fill you in.;Ah, minhas desculpas, aventureiro. Permita-me informá-lo.
What should I do when the temple is built?;O que devo fazer quando o templo for construído?
No, I think I'll just wallow in self pity for a while.;Não, acho que vou me afundar na autopiedade por um tempo.
The jungle forester shows you the red mahogany log.;O guarda florestal mostra o tronco de mogno vermelho.
What do you think you are doing?;O que você pensa que está fazendo?
Revitalising idol;Ídolo revitalizante
The player follows King Narnode back up the trapdoor;O jogador segue o Rei Narnode de volta ao alçapão
artefact of theirs, or broken into somewhere they weren't supposed to go?;artefato deles ou invadido algum lugar onde não deveriam ir?
What is it, outerlander?;O que é isso, estrangeiro?
Well the mourners seemed convinced and they're the experts. Even if it's not though, the sheep are clearly diseased in some way.;Bem, os enlutados pareciam convencidos e são os especialistas. Mesmo que não seja, as ovelhas estão claramente doentes de alguma forma.
Thurgo;Thurgo
Look at the design! That's a lot like the design of the goblin armour I saw on the surface.;Veja o desenho! É muito parecido com o design da armadura goblin que vi na superfície.
Selling ring of poverty 30 mil!;Vendendo anel da pobreza por 30 mil!
And there you go aptly proving my point. As it seems I have to explain everything, this door leads to the prison Hazeel spoke of earlier.;E aí está você, provando meu ponto de vista. Parece que tenho que explicar tudo, esta porta leva à prisão da qual Hazeel falou anteriormente.
Thanks a lot for your help earlier, but I have a lot to do, so please excuse me...;Muito obrigado pela sua ajuda mais cedo, mas tenho muito que fazer, então, por favor, me desculpe...
Ok, suit yourself!;Ok, fique à vontade!
That you look poor.;Que você parece pobre.
Now wait a minute, this concerns a friend of yours....;Agora espere um minuto, isso diz respeito a um amigo seu....
(Player receives the Nurse's Hat.);(O jogador recebe o Chapéu de Enfermeira.)
I meant on a more emotional level...;Eu quis dizer em um nível mais emocional...
Actually, I'm a Fremennik.;Na verdade, sou um Fremennik.
Crikey! Are you alright?;Caramba! Você está bem?
This is too big;Isso é muito grande
That fish creature needs dealing with. I've already tried myself, but its scales are stronger than anything I've ever encountered before.;Essa criatura peixe precisa ser tratada. Eu já tentei, mas suas escamas são mais fortes do que qualquer coisa que já encontrei antes.
Thanks for your time, Bardur.;Obrigado pelo seu tempo, Bardur.
What kind of god would punish them for refusing to fight?;Que tipo de deus os puniria por se recusarem a lutar?
Hey, they're interesting clothes!;Ei, são roupas interessantes!
So let's begin with you;Então vamos começar com você
Well, that's a shame. I was looking forward to visiting the ogres... Perhaps someday I will.;Bem, isso é uma pena. Eu estava ansioso para visitar os ogros... Talvez um dia eu o faça.
Oh dear, no, this simply won't do. Find a better one.;Oh querido, não, isso simplesmente não serve. Encontre um melhor.
Coloured ball;Bola colorida
Well, here's the sled but it will need to be waxed. The wax will need to both protect the sled as well as smoothen it.;Bem, aqui está o trenó, mas precisará ser encerado. A cera precisará proteger o trenó e também suavizá-lo.
8 Zamorakian Mage;8 Mago Zamorakiano
Did you see where he put my things?;Você viu onde ele colocou minhas coisas?
Thank you, Ketla, for everything. Whatever it is you're looking for... I hope you eventually find it.;Obrigado, Ketla, por tudo. Seja o que for que você esteja procurando... Espero que eventualmente encontre.
Chosen Commander? She vanish?;Comandante escolhido? Ela desapareceu?
Oh, absolutely. I'm in the medical books and everything.;Ah, absolutamente. Estou nos livros de medicina e tudo mais.
Hello, anyone out here?;Olá, alguém aqui?
...sounds just peachy!;... parece ótimo!
What? But I've already done your stupid little mind test thing! You can't get rid of me that easily!;O que? Mas eu já fiz seu estúpido teste mental! Você não pode se livrar de mim tão facilmente!
2.1 Talking to the mercenaries;2.1 Conversando com os mercenários
That's better!;Isso é melhor!
Okay, this looks valid enough. I'll go and talk to Brundt.;Ok, isso parece válido o suficiente. Vou falar com Brundt.
3.1 Intimidating the Zombie swabs;3.1 Intimidando os cotonetes de zumbis
7.6 Calm Before the Storm;7.6 Calma antes da tempestade
1.1 Talking to Lady Lovakengj;1.1 Conversando com Lady Lovakengj
That is not his call to make! I'm in charge of Council security. This investigation is mine to lead!;Essa não é a decisão dele! Sou responsável pela segurança do Conselho. Esta investigação é minha para liderar!
All in good time, my excitable young friend. All in good time.;Tudo a seu tempo, meu jovem amigo entusiasmado. All in good time.
We ow you gonna chop dem troys? I can give yow a bronze axe, but nowt more.;Devemos que você vai cortar os troys? Posso lhe dar um machado de bronze, mas nada mais.
That'd be helpful!;Isso seria útil!
You cannot tie Keli up until you have all equipment and disabled the guard!;Você não pode amarrar Keli até ter todo o equipamento e desabilitar a guarda!
Once you've found a suitable group for you, click Sign up to sign up to it, and you'll be considered for an invitation to a Tournament, whenever one begins.;Depois de encontrar um grupo adequado para você, clique em Inscrever-se para se inscrever nele e você será considerado para um convite para um torneio sempre que ele começar.
If you do manage to make it to the end of each floor, you will be able to loot the chest for some loot. But only once per floor.;Se você conseguir chegar ao final de cada andar, poderá saquear o baú para obter algum saque. Mas apenas uma vez por andar.
I insist.;Eu insisto.
A ring?;Um anel?
You need to get the following items;Você precisa obter os seguintes itens
You're very helpful for a stowaway! He's one floor below deck. To the rear of the ship.;Você é muito útil para um clandestino! Ele está um andar abaixo do convés. Para a parte traseira do navio.
Mosol Rei, that's a nice name.;Mosol Rei, é um belo nome.
Castle Drakan;Castelo Drakan
That's a shame. I would have liked to have known what happened to him.;Isso é uma pena. Eu gostaria de saber o que aconteceu com ele.
Humour me!;Humor-me!
2.8 Talking to Martin Holt at the Forthos Ruin;2.8 Conversando com Martin Holt na Ruína Forthos
Now, I must be off. Plenty of work to do. Good luck with Martin and his friends.;Agora, devo ir embora. Muito trabalho para fazer. Boa sorte com Martin e seus amigos.
But how did you get out of the city?;Mas como você saiu da cidade?
It is understandable perhaps... His poor mind must be addled after all of those years of confinement, he would not willingly ignore his followers...;Talvez seja compreensível... Sua pobre mente deve estar confusa depois de todos aqueles anos de confinamento, ele não ignoraria voluntariamente seus seguidores...
Remember this, yow need to know wot you can do so ya know what to learn. Now off ya go!;Lembre-se disso: você precisa saber o que pode fazer para saber o que aprender. Agora vá!
How goes the goat herding?;Como vai o pastoreio de cabras?
Oh! Well, that would explain Rupert's beard then.;Oh! Bem, isso explicaria a barba de Rupert então.
Criminal's dagger;Adaga do criminoso
Don't worry [player name], I am reconfiguring your CommOrb to compensate for any camouflage magics.;Não se preocupe, [nome do jogador], estou reconfigurando seu CommOrb para compensar qualquer magia de camuflagem.
You go quick! I keep guard busy!;Você vai rápido! Eu mantenho a guarda ocupada!
Bandit;Bandido
So you know where he is?;Então você sabe onde ele está?
I think I shoud be able to manage that. However in doing so, I'm afraid I'll have to destroy the blessed shield itself. You'll only get the sigil back.;Acho que deveria ser capaz de administrar isso. No entanto, ao fazer isso, temo que terei que destruir o próprio escudo abençoado. Você só receberá o sigilo de volta.
Quests? Why would I have any quests?;Missões? Por que eu teria alguma missão?
runes. That ability has only recently been rediscovered on the mainland, so I hear.;runas. Essa habilidade só foi redescoberta recentemente no continente, pelo que ouvi dizer.
Mysterious meat;Carne misteriosa
There is no need to shout...;Não há necessidade de gritar...
Can you take me back to Rellekka?;Você pode me levar de volta para Rellekka?
Some of those things have made it into the Stronghold, you've got to defeat them, [player name]!;Algumas dessas coisas chegaram à Fortaleza, você precisa derrotá-las, [nome do jogador]!
10 Returning with the lens mould;10 Voltando com o molde da lente
It's terrible, my dear! My father's been arguing with the Queen of Etceteria, and has managed to start a war again.;É terrível, minha querida! Meu pai tem discutido com a Rainha de Etceteria e conseguiu iniciar uma guerra novamente.
So no one else was in the room?;Então não havia mais ninguém na sala?
Oh thank goodness. It's awful in here. The smell from that mugger...;Ah, graças a Deus. Está horrível aqui. O cheiro daquele assaltante...
After we've blown the rocks away, we'll need someone to move all the rubble. Someone strong.;Depois de explodirmos as pedras, precisaremos de alguém para remover todos os escombros. Alguém forte.
1.1.1 Trying to create another Enchanted quill;1.1.1 Tentando criar outra pena encantada
Hello again. Any luck with getting our people out of Menaphos?;Olá novamente. Alguma sorte em tirar nosso pessoal de Menaphos?
Ah yes. The only time people care about our existence is when they think they have something to gain from us.;Ah, sim. A única ocasião em que as pessoas se preocupam com a nossa existência é quando pensam que têm algo a ganhar connosco.
Gertrude's Cat is started.;O Gato de Gertrude é iniciado.
His gnomes are busy.;Seus gnomos estão ocupados.
Look, this is getting us nowhere, I promise you if you confess I will make the Captain go easy on you!;Olha, isso não está nos levando a lugar nenhum, eu prometo que se você confessar farei com que o Capitão pegue leve com você!
Well, I'm sort of doing him a favour.;Bem, estou fazendo um favor a ele.
Oh yeah, how didn't I notice.;Ah, sim, como não percebi.
Goblin;Duende
(Non-quest dialogue) Sorry, I need to go.;(Diálogo fora da missão) Desculpe, preciso ir.
In addition...;Além disso...
Best of luck, [player name].;Boa sorte, [nome do jogador].
I need to do some other things first.;Preciso fazer algumas outras coisas primeiro.
And I'll never tell ye, not even if ye wore an item, such as a ring, with powers of mind control!;E eu nunca vou te contar, nem mesmo se você usasse um item, como um anel, com poderes de controle mental!
Do you think the other leaders will support that?;Você acha que os outros líderes apoiarão isso?
Apparently, the one known as Primus was being defended by Saradominists. Perseriya and her fleet were trying to claim it, but things clearly didn't go as planned, hence them ending up here.;Aparentemente, aquele conhecido como Primus estava sendo defendido pelos saradoministas. Perseriya e sua frota estavam tentando reivindicá-lo, mas as coisas claramente não saíram como planejado, por isso acabaram aqui.
The...giant?;O...gigante?
Please tell that dwarf that he's welcome to come here and train to be an initiate.;Por favor, diga àquele anão que ele pode vir aqui e treinar para ser um iniciado.
Hello again. I hear you have agreed to help rescue Prince Ali. On behalf of the Emir, I will have a reward ready for you upon your success.;Olá novamente. Ouvi dizer que você concordou em ajudar a resgatar o Príncipe Ali. Em nome do Emir, terei uma recompensa pronta para você pelo seu sucesso.
A needle.;Uma agulha.
The simple lemon farmers suffer under his tyrannous yoke, and only a brave adventurer can lift his iron boot from the neck of the poor.;Os simples produtores de limão sofrem sob seu jugo tirânico, e somente um corajoso aventureiro pode tirar sua bota de ferro do pescoço dos pobres.
Here's some advice for you;Aqui estão alguns conselhos para você
I'll go to Molch. If he's there, I'll find him.;Eu irei para Molch. Se ele estiver lá, eu o encontrarei.
You give Denulth the map of the secret way.;Você dá a Denulth o mapa do caminho secreto.
You should join us for this fight, [Fremennik name]. Torfinn will take you to the fleet when you are ready.;Você deveria se juntar a nós nesta luta, [nome Fremennik]. Torfinn irá levá-lo para a frota quando estiver pronto.
What Big High War God's real name?;Qual é o verdadeiro nome do Deus da Grande Guerra?
(Non-quest dialogue) I need another flail.;(Diálogo fora da missão) Preciso de outro mangual.
Wait! Just remember, this poison isn't designed to be used on a weapon. In fact it's not a contact poison at all. You'll have to do more than just smear it on a blade!;Espere! Lembre-se de que este veneno não foi projetado para ser usado em uma arma. Na verdade, não é um veneno de contato. Você terá que fazer mais do que apenas espalhar em uma lâmina!
11 Checking the Entrana sandpit;11 Verificando a caixa de areia de Entrana
Bill Teach;Bill ensina
So, maybe, he just wants a bit of peace? And when you two are married, he won't have to traipse around delivering your messages anymore?;Então, talvez ele só queira um pouco de paz? E quando vocês dois se casarem, ele não terá mais que ficar vagando por aí entregando suas mensagens?
had found some cadavaberry bushes and they started picking them. They wrapped that trip up pretty quickly!;encontraram alguns arbustos de cadavaberry e começaram a colhê-los. Eles encerraram aquela viagem muito rapidamente!
This is intolerable! How could this happen?;Isto é intolerável! Como isso pôde acontecer?
He lives on a cliff at the very south end of Asgarnia, just south of Port Sarim. I can visit him again if you like.;Ele mora em um penhasco no extremo sul de Asgarnia, ao sul de Porto Sarim. Posso visitá-lo novamente se você quiser.
If the player is missing the bronze bar;Se o jogador estiver faltando a barra de bronze
Why did he do that?;Por que ele fez isso?
Errrr... thanks... I think?;Errrr... obrigado... eu acho?
Oneiromancer;Oneiromante
) Dialogue 65;) Diálogo 65
What are the Doors of Dinh?;Quais são as portas de Dinh?
2.3 The Goblin Generals;2.3 Os Generais Goblins
Ok, and your speciality is...?;Ok, e sua especialidade é...?
) Why don't you have a construction cape?;) Por que você não tem uma capa de construção?
If you get thirsty you should drink something.;Se você ficar com sede, você deve beber alguma coisa.
I am the daughter of a great and powerful king. In a land far, far away.;Sou filha de um grande e poderoso rei. In a land far, far away.
No, I'll give it a miss.;Não, vou dar uma chance.
From the Wizards' Tower of course! My fellow wizards won't be able to resist getting their hands on a teleportation matrix, especially one that may be connected to the history of our order!;Da Torre dos Feiticeiros, é claro! Meus colegas bruxos não conseguirão resistir a colocar as mãos em uma matriz de teletransporte, especialmente uma que possa estar ligada à história de nossa ordem!
Lovakengj favour certificate;Certificado de favor Lovakengj
We want this man caught, for the good of the country, and if we need to fool a few people into thinking you're nothing to do with us, and you have to do a little extra walking, then that's what is going to happen, what?;Queremos que este homem seja preso, para o bem do país, e se precisarmos enganar algumas pessoas fazendo-as pensar que você não tem nada a ver conosco e que precisa caminhar um pouco mais, então é isso que vai acontecer, o que?
Greetings. Welcome to the Heroes' Guild.;Saudações. Bem-vindo à Guilda dos Heróis.
The equipment room door has unlocked.;A porta da sala de equipamentos foi destrancada.
You nimbly scale back down the beard to the floor below.;Você agilmente reduz a barba até o chão abaixo.
Drezel!;Drzel!
2.2.1 Brewer 1;2.2.1 Cervejeiro 1
5.8 Using the deposit Box;5.8 Usando a caixa de depósito
What was it you said I needed for transporting bone seeds?;O que você disse que eu precisava para transportar sementes de ossos?
Looks like Willow left a bag behind. Maybe there's something in it I could take.;Parece que Willow deixou uma sacola para trás. Talvez haja algo nele que eu possa levar.
If the player has given all the items;Se o jogador deu todos os itens
I don't have any of your stuff.;Eu não tenho nenhuma das suas coisas.
Because I did some digging. Oddly enough I wasn't going to ignore a corrupt councillor summoning a demon on my docks.;Porque eu fiz algumas pesquisas. Curiosamente, eu não iria ignorar um vereador corrupto convocando um demônio em minhas docas.
Yer not much of a pirate are ye lad?;Você não é muito pirata, não é, rapaz?
This page was last modified on 26 September 2023, at 17;Esta página foi modificada pela última vez em 26 de setembro de 2023, às 17h.
Uhm... any idea on where I should start looking for your daughter?;Uhm... alguma ideia de onde devo começar a procurar sua filha?
That's what we would all like to know.;Isso é o que todos gostaríamos de saber.
A cutscene plays and the wrench is blessed.;Uma cena é reproduzida e a chave inglesa é abençoada.
I'm afraid not. I went to see Phileas but his home was trashed and he was gone.;Receio que não. Fui ver Phileas, mas a casa dele estava destruída e ele havia sumido.
The chieftain takes both kegs and quickly drinks one.;O chefe pega os dois barris e bebe um rapidamente.
You can take it;Você pode pegar
Greetings, [Fremennik name]. How are things?;Saudações, [nome Fremennik]. Como estão as coisas?
As you open the book something falls out from between the pages. It appears to be a small metal feather.;Ao abrir o livro, algo cai entre as páginas. Parece ser uma pequena pena de metal.
2.2 Speaking to Klenter without a Ghostspeak amulet;2.2 Falando com Klenter sem um amuleto Ghostspeak
3.17.1 Using chocolate on a bucket of milk;3.17.1 Usando chocolate em um balde de leite
5.16 Talking to Gnocci after killing Ithoi;5.16 Conversando com Gnocci depois de matar Ithoi
I don't know what to say then, there isn't enough to go on with the clues you've shown me so far. I'd suggest going back to search a bit more, but you may just be wasting your time?;Não sei o que dizer então, não há o suficiente para continuar com as pistas que você me mostrou até agora. Eu sugiro voltar para pesquisar um pouco mais, mas você pode estar apenas perdendo seu tempo?
Well, I think I'll stay out of this one. Good luck with your protest.;Bem, acho que vou ficar fora dessa. Boa sorte com seu protesto.
Most do, but not me. I see goblins kill goblins, humans kill goblins. I think, is this really best thing in life?;A maioria sim, mas eu não. Eu vejo goblins matando goblins, humanos matando goblins. Eu penso, isso é realmente a melhor coisa da vida?
Erm... I'm scared. What?;Hum... estou com medo. O que?
3.2 Talking to the door guard;3.2 Conversando com o guarda da porta
Hello. Your parents say you saw what happened to Elena...;Olá. Seus pais dizem que você viu o que aconteceu com Elena...
Baxtorian sent me. He gave me a crystal that belonged to Lord Amlodd. It brought me here, to you.;Baxtorian me enviou. Ele me deu um cristal que pertencia a Lord Amlodd. Isso me trouxe aqui, para você.
No! Get out! Get out! Get out!;Não! Sair! Sair! Sair!
It's incredible, the tree's health is improving already! I don't know what to say, we owe you so much! To think Glough had me fooled all along!;É incrível, a saúde da árvore já está melhorando! Não sei o que dizer, devemos muito a você! E pensar que Glough me enganou o tempo todo!
Hmmm. Well, I'm sure the crew have more sense than to listen to the insane babble of a stowaway, especially not one whose rantings are designed to cover his own jinxed;Hmmm. Bem, tenho certeza de que a tripulação tem mais bom senso do que ouvir o balbucio insano de um clandestino, especialmente aquele cujos discursos são projetados para encobrir seu próprio azar.
Mourner (2);Enlutado (2)
If the player has completed Zogre Flesh Eaters;Se o jogador completou Zogre Flesh Eaters
Mumblelandlubbermumblemumble...;Mumblelandlubbermumblemumble...
2.32 Using the tattered scroll on Trufitus;2.32 Usando o pergaminho esfarrapado em Trufitus
You also missed out on Islwyn getting to meet his grandfather for the first time. I think he might have cried a little.;Você também perdeu Islwyn conhecendo seu avô pela primeira vez. Acho que ele pode ter chorado um pouco.
They look like powerful claws. You could probably attach them to a weapon to make the weapon stronger.;Parecem garras poderosas. Você provavelmente poderia anexá-los a uma arma para torná-la mais forte.
If the player has enough abyssal pearls in their inventory;Se o jogador tiver pérolas abissais suficientes em seu inventário
Oh, don't bother me human.;Oh, não me incomode, humano.
Leave? But I don't want to leave? I'm a leading expert on teleportation. I'd have had no problem getting out of here if I'd wanted to.;Deixar? Mas eu não quero ir embora? Sou um grande especialista em teletransporte. Eu não teria tido nenhum problema em sair daqui se quisesse.
Fanfare 2;Fanfarra 2
Oldak enters the portal.;Oldak entra no portal.
This Strength potion should be a suitable reward.;Esta poção de Força deve ser uma recompensa adequada.
Olaf, are you all right?;Olavo, você está bem?
This place is called Mort'ton, it used to be a quiet town with a specialism in death. That is to say that many burial tombs were created here in the naturally formed caves under this very village.;Este lugar se chama Mort'ton, costumava ser uma cidade tranquila com especialização em morte. Isso quer dizer que muitos túmulos foram criados aqui nas cavernas formadas naturalmente sob esta mesma aldeia.
I'll make this simple for you, Baxtorian. The life of the boy is now in your hands. Give me the orb, and no harm will come to him.;Vou simplificar isso para você, Baxtorian. A vida do menino está agora em suas mãos. Dê-me o orbe e nenhum mal acontecerá a ele.
Thou hast ventured deep into the tunnels, you have reached the temple of our master. It is many ages since a pilgrim has come here.;Você se aventurou profundamente nos túneis, você alcançou o templo de nosso mestre. Já se passaram muitos anos desde que um peregrino veio aqui.
You're not all there are you?;Você não é tudo, não é?
I'm not sure this was my proudest adventure, but you're welcome. I think I'll head off home to Draynor quite soon.;Não tenho certeza se esta foi minha aventura de maior orgulho, mas de nada. Acho que irei para casa em Draynor em breve.
to talk to his father about his behaviour. If they did, Lord Sinclair would almost certainly;conversar com seu pai sobre seu comportamento. Se o fizessem, Lord Sinclair quase certamente
Continue to support me and you will continue to be rewarded. The moment you oppose me, however, is the moment you die.;Continue a me apoiar e você continuará sendo recompensado. No momento em que você se opõe a mim, porém, é o momento em que você morre.
She showed him the truth about his family. That seemed to convince him.;Ela mostrou a ele a verdade sobre sua família. Isso pareceu convencê-lo.
Not that I'm entirely sure that it was merely an accident, of course.;Não que eu tenha certeza absoluta de que tenha sido apenas um acidente, é claro.
Giant pen;Caneta gigante
Any time, [player name].Over and out.;A qualquer momento, [nome do jogador].Acabou.
The Royal Accord of Twill saw each of the houses take it in turns to do this, but we may want to take a different approach this time.;O Acordo Real de Sarja fez com que cada uma das casas se revezasse para fazer isso, mas desta vez podemos querer adotar uma abordagem diferente.
He is? Aww man...;Ele é? Ah cara...
And I can't let you go after him.;E não posso deixar você ir atrás dele.
No, I'm new here!;Não, sou novo aqui!
Do the wizards not use them in the fight against the abyss?;Os magos não os utilizam na luta contra o abismo?
Our library, as grand as it is, still requires maintenance... constantly.;Nossa biblioteca, por mais grandiosa que seja, ainda requer manutenção... constantemente.
Eagle feather;Pena de águia
Well...er...no, sorry, I made that last bit up!;Bem... er... não, desculpe, eu inventei essa última parte!
I doubt it.;Eu duvido.
I mean...that is... I'm not so sure...at all...in fact.;Quero dizer... isto é... não tenho tanta certeza... de jeito nenhum... na verdade.
I stand corrected - tell me more.;Estou corrigido - conte-me mais.
You're lucky I think, readings show it was highly poisonous!;Você tem sorte, eu acho, as leituras mostram que era altamente venenoso!
Hmm, that black prism seems to have some magical protection. Once you've finished with this item, bring it back to me would you. I may have a reward for you.;Hmm, aquele prisma negro parece ter alguma proteção mágica. Depois de terminar com este item, traga-o de volta para mim, por favor. Posso ter uma recompensa para você.
1.24.2 Open grill;1.24.2 Grelha aberta
Is that all?;Isso é tudo?
2.19 Look-at Strange looking stone;2.19 Olhe para uma pedra de aparência estranha
Historian Duffy;Historiador Duffy
2 One Small Favour;2 Um pequeno favor
2.2 Leaving the room;2.2 Saindo do quarto
Millie Miller;Milie Miller
I guess there's only one way to find out.;Acho que só há uma maneira de descobrir.
77 detail.pngYou hand a bottle of Khali brew to the Head Guard and he quickly drinks it all.;77 detail.pngVocê entrega uma garrafa de bebida Khali ao Chefe da Guarda e ele rapidamente bebe tudo.
Sylas! I found the golden goblin!;Silas! Encontrei o duende dourado!
Thanks [player name]!;Obrigado [nome do jogador]!
This type of challenge only appears in clue tiers medium and above.;Este tipo de desafio só aparece nos níveis de dicas médios e superiores.
Lady Servil sent me to rescue you and your son. Come on, we have to get out of here.;Lady Servil me enviou para resgatar você e seu filho. Vamos, temos que sair daqui.
3.7 Talking to High Priest Bighead;3.7 Conversando com o Sumo Sacerdote Cabeçudo
A good businessman looks for all the opportunities he can.;Um bom empresário procura todas as oportunidades que pode.
Well... actually, I'm fairly new to this. I've been learning from my father, Turael, for many years. We decided it was finally time for me to continue the family profession.;Bem... na verdade, sou bastante novo nisso. Tenho aprendido com meu pai, Turael, há muitos anos. Decidimos que finalmente era hora de continuar a profissão familiar.
Hmmm, how can I say this diplomatically. Veliaf is a good leader, but perhaps he shouldn't be voicing ideas about religious history.;Hmmm, como posso dizer isso diplomaticamente. Veliaf é um bom líder, mas talvez não devesse expressar ideias sobre história religiosa.
6.3.7.2 Attempting to enter the Hallowed Sepulchre or Daeyalt essence mines;6.3.7.2 Tentativa de entrar no Sepulcro Sagrado ou nas minas de essência Daeyalt
See if you can survive this!;Veja se você consegue sobreviver a isso!
Shayzien favour certificate;Certificado de favor de Shayzien
Ahh, that hits the spot.;Ahh, isso acerta o alvo.
(Non-quest dialogue) Ok. Here you go.;(Diálogo fora da missão) Ok. Aqui você vai.
Oh dear oh dear. I feel terrible, I think it was the stew.;Ah, querido, querido. Me sinto péssimo, acho que foi o ensopado.
As he crawled forward two yellow slitted eyes appeared in the gloom before him. He froze in fear!;Enquanto ele rastejava, dois olhos amarelos e fendidos apareceram na escuridão diante dele. Ele congelou de medo!
Or casting some kind of anti-curse magic upon the jinxed item might work, but to be honest, throwing them overboard is quicker.;Ou lançar algum tipo de magia antimaldição sobre o item azarado pode funcionar, mas para ser honesto, jogá-lo ao mar é mais rápido.
Why? Are you accusing me of something? You seem to have a very high opinion of yourself I was in my room if you must know, alone.;Por que? Você está me acusando de alguma coisa? Você parece ter uma opinião muito elevada sobre si mesmo. Eu estava no meu quarto, se quer saber, sozinho.
Tower Mage;Mago da Torre
8.3 Talking to a Street urchin;8.3 Conversando com um moleque de rua
Hmmm, just don't get any funny ideas... I am not going to get into one of those barrels! Okay, have you got that?;Hmmm, só não tenha ideias engraçadas... não vou entrar em nenhum desses barris! Ok, você entendeu?
booth.;cabine.
Yes, I have spoken to him.;Sim, falei com ele.
Ah, well you see now I am a collector of rare and unusual trinkets and objects. Not much in value, but very important to me.;Ah, bem, agora você vê que sou um colecionador de bugigangas e objetos raros e incomuns. Não tem muito valor, mas é muito importante para mim.
I demand that you hand the body over to me! I must return them to her father!;Exijo que você entregue o corpo para mim! Devo devolvê-los ao pai dela!
The firebox of the press is now filled with wood.;A fornalha da prensa agora está cheia de lenha.
I composed a saga, would you like to hear it?;Compus uma saga, gostaria de ouvir?
5.3 Talking to Arrg;5.3 Conversando com Arrg
We like it that way actually! We get disturbed less. We still get rather a large amount of travellers looking for sanctuary and healing here as it is!;Nós gostamos assim, na verdade! Ficamos menos perturbados. Ainda recebemos uma grande quantidade de viajantes em busca de santuário e cura aqui como está!
You show Trufitus the beads that you crafted.;Você mostra a Trufitus as contas que você criou.
Um no, I was just pretending. It's frowned on a little to be seen in these parts.;Hum, não, eu estava apenas fingindo. É um pouco desaprovado ser visto por aqui.
You wanna trade me the lot buddy, or just one type?;Você quer me trocar o lote, amigo, ou apenas um tipo?
Yes. Rose's personal diary. It went to the Library Historical Archive. I hear they have it on display there.;Sim. Diário pessoal de Rose. Foi para o Arquivo Histórico da Biblioteca. Ouvi dizer que eles têm isso em exibição lá.
Sliske transforms into Ketla.;Sliske se transforma em Ketla.
Of course, we can't just give him the dummy and expect to get anything useful out of him.;É claro que não podemos simplesmente dar-lhe o manequim e esperar obter algo útil dele.
Me want to take test again.;Eu quero fazer o teste novamente.
) Dialogue 60;) Diálogo 60
So you...;Então você...
No thanks, I'm ok. Thanks for your time.;Não, obrigado, estou bem. Obrigado pelo seu tempo.
Nice idea. They took him to the Shayzien Prison, just west of the city.;Boa ideia. Eles o levaram para a prisão de Shayzien, a oeste da cidade.
My apologies. I was not expecting company down here, so you caught me a bit off guard.;Me desculpe. Eu não esperava companhia aqui, então você me pegou um pouco desprevenido.
Yes, I think you can get into the temple, but not without being a goblin. I have been in correspondence with some of the wizards who live on the surface. I know of one who might be able to help you.;Sim, acho que você pode entrar no templo, mas não sem ser um goblin. Tenho mantido correspondência com alguns dos magos que vivem na superfície. Conheço alguém que talvez possa ajudá-lo.
2.3.2 After talking to Tegid;2.3.2 Depois de conversar com Tegid
Tell me about the Stronghold of Security.;Conte-me sobre a Fortaleza da Segurança.
If the player has planks and nails but does not have a hammer;Se o jogador tiver tábuas e pregos, mas não tiver martelo
Great! How does it work?;Ótimo! Como funciona?
Why are you hanging around a in a scorpion pit?;Por que você está em uma cova de escorpiões?
Pages with broken file links;Páginas com links de arquivos quebrados
10 coins?!;10 moedas?!
Well I suppose there's no harm in letting you see it. After all, you have no hope of stealing it.;Bem, suponho que não há mal nenhum em deixar você ver isso. Afinal, você não tem esperança de roubá-lo.
So He set me, His servant, to guard the cave, and He entrusted to me the task of judging who was and was not worthy to access the tears.;Então Ele me encarregou, Seu servo, de guardar a caverna, e me confiou a tarefa de julgar quem era e quem não era digno de acessar as lágrimas.
Father Urhney;Padre Urhney
I need the Rod of Ivandis;Eu preciso da vara de Ivandis
Well, that's everyone. I guess I should head off the entrance on the west side of Ice Mountain.[confirmation needed];Bem, isso é todo mundo. Acho que devo sair pela entrada no lado oeste da Ice Mountain. [confirmação necessária]
4 You killed a dog!;4 Você matou um cachorro!
Okay. I'll have a look round and see what I can find. You stay here, old-timer.;OK. Vou dar uma olhada e ver o que posso encontrar. Você fica aqui, veterano.
This may be the case. I am willing to give you a chance;Este pode ser o caso. Estou disposto a te dar uma chance
It is a long story, and I doubt you have much interest in hearing it. Your sort never are, you just take what you can of ours, and then abandon us once more to the desert.;É uma longa história e duvido que você tenha muito interesse em ouvi-la. O seu tipo nunca é, você apenas pega o que pode do nosso e depois nos abandona mais uma vez no deserto.
Brutal red dragon;Dragão vermelho brutal
Desert eagle;Águia do deserto
3.10 Attempting to enter the plague house Elena is in;3.10 Tentando entrar na casa da peste onde Elena está
That's a pity.;Isso é uma pena.
No, I'd like to sell it to you.;Não, eu gostaria de vendê-lo para você.
Not yet, but we'll be in touch. Oh and don't worry about that relic, we'll get it back somehow!;Ainda não, mas entraremos em contato. Ah, e não se preocupe com essa relíquia, nós a recuperaremos de alguma forma!
Okay, I see ya got some weapons. But here's da thing. These guys out here, they don't wanna be found. They paid me good money to keep em hidden.;Ok, vejo que você tem algumas armas. Mas aqui está uma coisa. Esses caras aqui não querem ser encontrados. Eles me pagaram um bom dinheiro para mantê-los escondidos.
You really mean you forgot? Bring me 5 earth runes and 1 bucket of sand to help stop that moneygrabbing Sandy!;Você realmente quer dizer que esqueceu? Traga-me 5 runas de terra e 1 balde de areia para ajudar a impedir aquele ladrão de dinheiro, Sandy!
This doesn't seem to be the right magnet to open this door...;Este não parece ser o ímã certo para abrir esta porta...
If the ancient key has not been obtained yet;Se a chave antiga ainda não foi obtida
The Needle is now coated with a thin layer of flour.;A Agulha está agora revestida com uma fina camada de farinha.
If Elizabeth is the murderer;Se Elizabeth é a assassina
Tell him his uncle Ali M needs his help up in Al Kharid.;Diga-lhe que o tio dele, Ali M, precisa da ajuda dele em Al Kharid.
Nope, nothing here.;Não, nada aqui.
Your house is already in that style!;Sua casa já está nesse estilo!
That's quite the accusation. Do you have proof?;Essa é a acusação. Você tem provas?
4 After replacing the diamonds, before going inside;4 Depois de substituir os diamantes, antes de entrar
6.11 Talking to Franklin after lighting the firebox and before fixing the wall;6.11 Conversando com Franklin depois de acender a fornalha e antes de consertar a parede
I think we are on the final stretch now [player name]!;Acho que estamos na reta final agora [nome do jogador]!
No problem at all.;Não há problema algum.
10.3 Attempting to open the coffin again;10.3 Tentando abrir o caixão novamente
It's for the good of the Province!;É para o bem da Província!
(Non-quest dialogue) Can I use your key?;(Diálogo fora da missão) Posso usar sua chave?
If the player is missing the desert boots;Se o jogador estiver faltando as botas do deserto
Don't ask me, I'm not from around here.;Não me pergunte, não sou daqui.
I've forgotten what I need to do.;Esqueci o que preciso fazer.
The Zoo penguin won't tell me the phrase.;O pinguim do zoológico não me diz a frase.
Er... yes, I think I do.;Er... sim, acho que sim.
As you are no doubt aware, this kingdom worships Saradomin, the god of wisdom and order. As such, it is a peaceful place to live and prosper.;Como você sem dúvida sabe, este reino adora Saradomin, o deus da sabedoria e da ordem. Como tal, é um lugar pacífico para viver e prosperar.
You find an old sack and place the skeleton in it. Maybe Trufitus can give you some tips on what to do with it.;Você encontra um saco velho e coloca o esqueleto nele. Talvez Trufitus possa lhe dar algumas dicas sobre o que fazer com isso.
Now, let's charge the guardian with those stones you created and close this rift!;Agora, vamos carregar o guardião com aquelas pedras que você criou e fechar essa fenda!
Good, now perhaps you can leave me in peace? After all I do have some work to do.;Bom, agora talvez você possa me deixar em paz? Afinal, tenho algum trabalho a fazer.
While I want to support you and the kingdom, I don't want that to end up impacting your life negatively. Maybe it's too soon to make this kind of decision.;Embora eu queira apoiar você e o reino, não quero que isso acabe impactando negativamente sua vida. Talvez seja muito cedo para tomar esse tipo de decisão.
We'd still need the blood though.;Ainda precisaríamos do sangue.
But without access to the Grand Library, we have no way to be sure.;Mas sem acesso à Grande Biblioteca, não temos como ter certeza.
That's not possible.;Isso não é possível.
'Currency' The Alchemist;'Moeda' O Alquimista
If the player has talked to Ali Morrisane;Se o jogador conversou com Ali Morrisane
White;Branco
Sammy, where's your father?;Sammy, onde está seu pai?
I don't feel like a champ...;Não me sinto um campeão...
Player gives the white pearl seed to Hamal.;O jogador dá a semente de pérola branca para Hamal.
Oh, never mind then, that can't be the person I'm looking for. I'll be off.;Ah, então não importa, essa não pode ser a pessoa que estou procurando. Eu vou embora.
Cutscene ends;A cena termina
What's our plan?;Qual é o nosso plano?
Veliaf! It has been far too long my friend.;Veliaf! Já faz muito tempo, meu amigo.
Ello young thingummywut.;Olá, jovem coisinha.
Let me drink my tea in peace.;Deixe-me beber meu chá em paz.
In time the noise of the conflict woke Guthix from His deep slumber, and He rose and stood in the centre of the battlefield so that the splendour of His wrath filled the world, and He called for the conflict to cease!;Com o tempo, o barulho do conflito despertou Guthix de Seu sono profundo, e Ele se levantou e ficou no centro do campo de batalha para que o esplendor de Sua ira enchesse o mundo, e Ele pediu que o conflito cessasse!
Well there is a bit of history there, do you want me to tell you about it?;Bem, há um pouco de história aí, você quer que eu lhe conte sobre isso?
You see a barrel coming to the surface. Before too long you haul it onto the side. The barrel seems quite heavy and you hear a muffled sound coming from inside.;Você vê um barril vindo à superfície. Em pouco tempo você o puxa para o lado. O cano parece bastante pesado e você ouve um som abafado vindo de dentro.
Of course, he's the one who's going to obtain cloth and clothes patterns so I can set up shop here.;Claro, é ele quem vai obter moldes de tecidos e roupas para que eu possa me instalar aqui.
Then I'd best be careful.;Então é melhor eu ter cuidado.
Good! My Arm said you needed camel dung to grow goutweed. But goat dung is similar enough - I will make my trolls build farming patches from goat dung instead.;Bom! Meu braço disse que você precisava de esterco de camelo para cultivar gota. Mas o esterco de cabra é bastante semelhante - em vez disso, farei meus trolls construir áreas agrícolas com esterco de cabra.
Still, it's maybe best you don't tell anyone else. I can't imagine my fellow wizards will be happy to know that you gave away details on their secret mine.;Ainda assim, talvez seja melhor você não contar a mais ninguém. Não consigo imaginar que meus colegas bruxos ficarão felizes em saber que você revelou detalhes sobre a mina secreta deles.
3 Unfinished work;3 Trabalho inacabado
Lady Shauna Piscarilius;Senhora Shauna Piscarilius
How lovely. I think you've safely put me off my food for the rest of today. So you think these eggs are somehow connected to her unique abilities?;Que lindo. Acho que você me deixou sem comer pelo resto do dia. Então você acha que esses ovos estão de alguma forma ligados às habilidades únicas dela?
5.2 Greeting the "sheep";5.2 Saudando as \"ovelhas\"
Let me think a second.;Deixe-me pensar um segundo.
Of course I would. They're just trees.;Claro que sim. São apenas árvores.
Hi. You know that big feast you went to on Lunar Isle?;Oi. Sabe aquele grande banquete que você foi na Ilha Lunar?
Well, ain't much either you or me can do about it.;Bem, não há muito que você ou eu possamos fazer sobre isso.
Well, I admit, he's probably not the sharpest knife in the cutlery draw...;Bem, eu admito, ele provavelmente não é a faca mais afiada no ramo de talheres...
Er not exactly?;Não é exatamente?
Enough talk, Hazeel. We have business to attend to. The Elder Horn will be claimed in Zamorak's name.;Chega de conversa, Hazeel. Temos negócios a tratar. O Chifre Ancião será reivindicado em nome de Zamorak.
Ancient Guardian;Antigo Guardião
You need an unlit candle.;Você precisa de uma vela apagada.
Where Zanik?;Onde Zanik?
I need to talk to you about a girl stuck in some rock!;Preciso falar com você sobre uma garota presa em alguma pedra!
Very well. Return when you wish to help.;Muito bem. Volte quando quiser ajudar.
(The player flips through the book's pages. Fortunately, there are pictures.);(O jogador folheia as páginas do livro. Felizmente, há fotos.)
I didn't know the vampyres had their own language.;Eu não sabia que os vampiros tinham sua própria linguagem.
Kael shows you Ranis Drakan's medallion.;Kael mostra o medalhão de Ranis Drakan.
10 gold for cleaning up the mess. You have won 2 Gold pieces! Well done..! Ha, ha, ha ha! -- The guards walk off chuckling to themselves. --;10 ouro para limpar a bagunça. Você ganhou 2 peças de ouro! Bom trabalho..! Ha, ha, ha, ha! – Os guardas vão embora rindo sozinhos. --
Go see Barbara, south of Hosidius, near the mill;Vá ver Barbara, ao sul de Hosidius, perto do moinho
Mos Le'Harmless? Where is that?;Mos Le'Harmless? Onde fica isso?
I distracted them by giving them cod fish and then did the job. It was gross.;Distraí-os dando-lhes bacalhau e depois fiz o trabalho. Foi nojento.
5.4 Talking to Butler Jones;5.4 Conversando com Butler Jones
What? But you said you had a way.;O que? Mas você disse que tinha um jeito.
Quest transcriptObservatory QuestTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoObservatory QuestTranscrições com diálogo aleatório
Arr... Those devils gave ye a nasty knock when ye came to aid us.;Arr... Aqueles demônios lhe deram uma batida feia quando você veio nos ajudar.
'...With all my knowledge, I should have known not to meddle. That which I intended as a gift, soon turned out to be their curse.';'...Com todo o meu conhecimento, eu deveria saber que não deveria me intrometer. Aquilo que eu pretendia ser um presente logo se tornou a maldição deles.'
Fair enough. I'll be back soon.;Justo. Estarei de volta em breve.
Just bring me 5 iron bars, though, and you're well on the way to never having to talk to me again.;Apenas me traga 5 barras de ferro e você estará no caminho certo para nunca mais precisar falar comigo.
Well, I'll let you get on with your work then.;Bem, vou deixar você continuar com seu trabalho então.
Not that long ago, West Ardougne was hit by a deadly plague. They had the wall built to try and keep it contained. No one is allowed to enter the city now apart from the mourners.;Não faz muito tempo, Ardonha Ocidental foi atingida por uma praga mortal. Eles mandaram construir o muro para tentar mantê-lo contido. Ninguém está autorizado a entrar na cidade agora, exceto os enlutados.
The display case contains an old ornate hammer made of some strange metal. You take it.;A vitrine contém um velho martelo ornamentado feito de algum metal estranho. Você aceita.
New instructions... Updating program...;Novas instruções... Atualizando programa...
3.3 Talking to Robert again after giving him stew;3.3 Conversando com Robert novamente depois de dar ensopado a ele
I'm getting out of here. This isn't worth it!;Estou saindo daqui. Isso não vale a pena!
When we were done, this client spoke through Veos himself. The things he said were... strange.;Quando terminamos, este cliente falou através do próprio Veos. As coisas que ele disse foram... estranhas.
No. Yama has no presence among his followers. At least, not yet. If you remove their connection to him, he won't be able to communicate with them.;Não. Yama não está presente entre seus seguidores. Pelo menos, ainda não. Se você remover a conexão deles com ele, ele não conseguirá se comunicar com eles.
Oops.;Ops.
I'm afraid I will be of little help here. All I can do is hypnotise Bob. I can't enter his mind and choose which memory to view.;Receio que serei de pouca ajuda aqui. Tudo o que posso fazer é hipnotizar Bob. Não consigo entrar na mente dele e escolher qual lembrança visualizar.
3 The first riddle;3 O primeiro enigma
The note is blank... I'm not sure what I'm meant to be reading right now.;A nota está em branco... Não tenho certeza do que devo ler agora.
I imagine she's caught the plague. Either way she won't be allowed out of West Ardougne, the risk is too great.;Imagino que ela tenha contraído a peste. De qualquer forma, ela não poderá sair de Ardonha Ocidental, o risco é muito grande.
Misthalin would have quickly fallen to the vampyres, were it not for the bravery of the Seven Priestly Warriors.;Misthalin teria caído rapidamente nas mãos dos vampiros, se não fosse pela bravura dos Sete Guerreiros Sacerdotais.
3.9 Talking to Launa after completing the room of fear;3.9 Conversando com Launa após completar a sala do medo
You're trusting [him/her] with this? Stop this madness and let me handle it instead.;Você está confiando nisso? Pare com essa loucura e deixe-me cuidar disso.
1.1 Talking to Councillor Halgrive;1.1 Conversando com o Conselheiro Halgrive
You attempt to climb the granite rock.;Você tenta escalar a rocha de granito.
Don't worry, I shall be.;Não se preocupe, eu estarei.
I thought you didn't care about religion? Why don't you want the Z.M.I. getting that information?;Achei que você não se importava com religião? Por que você não quer o Z.M.I. obter essa informação?
There's a warrior down there known as Bardur, gathering many a daggermouth hide and saving Fremennik Shields.;Há um guerreiro lá embaixo conhecido como Bardur, reunindo muitas peles de boca de adaga e salvando Escudos Fremennik.
Not at the moment, but I will be seeing him soon.;No momento não, mas irei vê-lo em breve.
For that you can thank our Council friends. They blocked it for years. They said Rose's things should not be included, as the original request only covered her father's possessions.;Por isso você pode agradecer aos nossos amigos do Conselho. Eles bloquearam isso por anos. Eles disseram que as coisas de Rose não deveriam ser incluídas, pois o pedido original abrangia apenas os bens de seu pai.
5.1 After giving the Mysterious Stranger the eggs;5.1 Depois de dar os ovos ao Estranho Misterioso
Me? How can I help?;Meu? Como posso ajudar?
If the player has grimy snake weed;Se o jogador tiver erva daninha suja
ARGH!;ARGH!
This page was last modified on 2 March 2023, at 20;Esta página foi modificada pela última vez em 2 de março de 2023, às 20h.
Well I'm definitely not convinced, but let's say you're telling the truth... how can a cat help us?;Bem, definitivamente não estou convencido, mas digamos que você esteja dizendo a verdade... como um gato pode nos ajudar?
Seasoned sardine;Sardinha temperada
Oh, thank you so much!;Ah, muito obrigado!
4.5.2 Silver necklace (dusted);4.5.2 Colar de prata (polvilhado)
Trufitus pulls away from you...;Trufitus se afasta de você...
You find a bunch of metal bars and old weapons!;Você encontra um monte de barras de metal e armas antigas!
7 Post-quest dialogue;7 Diálogo pós-missão
5.7 Talking to Ketla with a schematic;5.7 Conversando com Ketla com um esquema
Yes, I'm helping him with a problem.;Sim, estou ajudando-o com um problema.
2.70 Taking to 'Birds-Eye' Jack in search of the jinx;2.70 Levando para 'Birds-Eye' Jack em busca do azar
Wow, nice intro.;Uau, bela introdução.
1.10 Talking to the Carnillean guard after inspecting the crime scene;1.10 Conversando com o guarda Carnillean depois de inspecionar a cena do crime
Er... is now a bad time to mention that Khazard and I have a... complicated history?;Er... agora é um mau momento para mencionar que Khazard e eu temos uma... história complicada?
You make a fair point. I take it your happy to work with Vanescula then?;Você fez uma afirmação justa. Presumo que você esteja feliz em trabalhar com Vanéscula, então?
That?s right, 1000 and I?ll sneak you in.;Isso mesmo, 1000 e eu vou entrar com você.
Here, break this sphere on the ground. It will take you back to the Goblin Village.;Aqui, quebre esta esfera no chão. Isso o levará de volta à Vila dos Duendes.
'I am but the voice of her, an echo of the past, reflected on the water. A tiny part of her spirit.';'Eu sou apenas a voz dela, um eco do passado, refletido na água. Uma pequena parte do espírito dela.
Be they heroic, brave and true?;Eles são heróicos, corajosos e verdadeiros?
You place the potion in the hole and gently cover the top with dirt.;Você coloca a poção no buraco e cobre suavemente a parte superior com terra.
I hope you don't have too much trouble with that press.;Espero que você não tenha muitos problemas com essa imprensa.
) Dialogue 77;) Diálogo 77
Just checking...Ah yes.;Apenas verificando... Ah, sim.
I can sense it to the north east, on a small island in the swamp.;Posso senti-lo a nordeste, numa pequena ilha no pântano.
Er... What?;Er... O quê?
Olaf hands you the map.;Olaf lhe entrega o mapa.
I'm sorry but I can't help.;Sinto muito, mas não posso ajudar.
Keeping an eye on you, you traitor!;De olho em você, seu traidor!
Now, as for your three wizards, I can't be wasting the others' time with this sort of thing, especially when I haven't even agreed to allow it yet.;Agora, quanto aos seus três bruxos, não posso desperdiçar o tempo dos outros com esse tipo de coisa, especialmente quando ainda nem concordei em permitir.
Sorry, but you can't use the tent without permission. Orders of Al Shabim.;Desculpe, mas você não pode usar a barraca sem permissão. Ordens de Al Shabim.
3,000 going once!;3,000 indo uma vez!
I'm tired of your pathetic outlook. Good bye.;Estou cansado de sua perspectiva patética. Adeus.
That's incredible! But why do you want to make weapons? Most giants I've come across already have weapons?;É incrível! Mas por que você quer fazer armas? A maioria dos gigantes que encontrei já tem armas?
5.2 Talking to Ithoi before talking to everyone else;5.2 Conversando com Ithoi antes de falar com todo mundo
If the magical orb is activated;Se o orbe mágico for ativado
Well it wasn't really proof of anything. It gave no details on what actually happened, and no leads to follow. It wasn't even clear if Rose wrote it.;Bem, não era realmente prova de nada. Não deu detalhes sobre o que realmente aconteceu e nenhuma pista a seguir. Nem ficou claro se Rose escreveu.
Please tell me.;Por favor, diga.
(Non-quest dialogue) Is there anything I can do for you?;(Diálogo fora da missão) Há algo que eu possa fazer por você?
Arnold, I've got some monkfish for you.;Arnold, tenho um pouco de tamboril para você.
Would you sell me that bottle of special kebab sauce?;Você me venderia aquela garrafa de molho especial para kebab?
This quest is not available on Speedrunning Worlds.;Esta missão não está disponível em Speedrunning Worlds.
6 Talking to Drezel with the golden key;6 Conversando com Drezel com chave de ouro
5.2 Planning a revolution;5.2 Planejando uma revolução
I'm sorry, but the cloth to spin this is expensive. But for you, I can make the clothes for a nominal fee of 200 credits.;Sinto muito, mas o pano para fiar isso é caro. Mas para você, posso fazer as roupas por uma taxa nominal de 200 créditos.
2.2 Attempting to play the piano;2.2 Tentando tocar piano
This page was last modified on 13 September 2023, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 13 de setembro de 2023, às 03h00.
2 Overhead dialogue for Falador bankers;2 Diálogo geral para banqueiros de Faladore
I'd better wield Silverlight first.;É melhor eu usar o Silverlight primeiro.
The trick is to maintain your distance. They're relatively passive unless you get too close, but if you disturb one, the rest will quickly come running.;O truque é manter distância. Eles são relativamente passivos, a menos que você chegue muito perto, mas se você perturbar um, o resto virá rapidamente.
How dare you? You insult goblin race in holy temple! We mighty warriors because we worship Big High War God!;Como você ousa? Você insulta a raça dos goblins no templo sagrado! Somos poderosos guerreiros porque adoramos o Grande Deus da Guerra!
Can't say as I did.;Não posso dizer como eu disse.
With luck, you'll be able to grow it here as well.;Com sorte, você poderá cultivá-lo aqui também.
Well, thank you, Hazelmere. You've told me a lot of things I need to ponder for a while.;Bem, obrigado, Hazelmere. Você me contou muitas coisas que preciso refletir por um tempo.
There are many ways you can strengthen your account security, which would you like to hear more about?;Há muitas maneiras de fortalecer a segurança da sua conta. Sobre quais você gostaria de saber mais?
Well I was exploring a cave west of here and I think I found your assistant.;Bem, eu estava explorando uma caverna a oeste daqui e acho que encontrei sua assistente.
All too well.;Tudo muito bem.
Okay, will do.;Ok, farei.
Well, adventurer, do you have the treasure yet?;Bem, aventureiro, você já tem o tesouro?
Fortunate? You didn't warn me of any risk before giving me that nightmare!;Afortunado? Você não me avisou de nenhum risco antes de me dar aquele pesadelo!
Your father tells me you can improve these gauntlets for me...;Seu pai me disse que você pode melhorar essas manoplas para mim...
5 High Priests of Ages Past;5 Sumos Sacerdotes de Eras Passadas
And a mourner is the one telling me this. I don't think so.;E um enlutado é quem me diz isso. Eu não acho.
Hudon;Hudon
2.1.1 After getting a pet rock from him;2.1.1 Depois de conseguir uma pedra de estimação dele
2.2 Finding a needle;2.2 
Good day to you, [Fremennik name]. Do you want to go to Ungael?;Bom dia para você, [nome Fremennik]. Você quer ir para Ungael?
Do you mind if I ask a few questions?;Você se importa se eu fizer algumas perguntas?
Let's get him!;Vamos pegá-lo!
Is just what Rantz sayed! ~ The hulking ogre nods excitedly. ~;Foi exatamente o que Rantz disse! ~ O ogro corpulento acena com entusiasmo. ~
Talk to Millie, she'll help, she's a lovely girl and a fine Miller. Make sure you take a pot with you for the flour though, you've got one on you already.;Fale com Millie, ela vai ajudar, ela é uma garota adorável e uma ótima Miller. Porém, certifique-se de levar uma panela para a farinha, você já tem uma com você.
Sounds like something I'd be good at! What do you need me to blow up?;Parece algo em que eu seria bom! O que você precisa que eu exploda?
Did this person also pay you to steal that relic from Entrana?;Essa pessoa também pagou para você roubar aquela relíquia de Entrana?
Hmmm... sounds interesting, I might take you up on that.;Hmmm... parece interessante, posso aceitar isso.
If the player has completed some tasks for the director;Se o jogador completou algumas tarefas para o diretor
I can offer you increased knowledge in two of the following areas.;Posso oferecer a você maior conhecimento em duas das seguintes áreas.
The screen briefly fades to black;A tela escurece brevemente
Well, it looks like they've found us Cap'n.;Bem, parece que nos encontraram, capitão.
Well I was originally sent to find you because of a ferret.  Can you get me one at all?;Bem, originalmente fui enviado para encontrar você por causa de um furão.  Você pode me conseguir um?
How can we get Father to respect My Arm? He likes Don't Know What because Don't Know What is strong, but My Arm is... different.;Como podemos fazer com que o Pai respeite Meu Braço? Ele gosta de Não sei o quê porque Não sei o que é forte, mas Meu braço é... diferente.
You's gotta get me somefing to make dese hides to a cloak and flippers and hat, den I lets you have all the big crunchy claws you can get.;Você tem que me conseguir alguma coisa para fazer essas peles em uma capa, nadadeiras e chapéu, então eu deixo você ter todas as garras grandes e crocantes que puder conseguir.
How did it go?;Como foi?
So this is it. All these years of fighting. All these years of running. It all ends today. One way or another.;Então é isso. Todos esses anos de luta. Todos esses anos de corrida. Tudo termina hoje. De uma forma ou de outra.
Ye'll pay!;Você vai pagar!
Right, I think I understand now. So where do I come in?;Certo, acho que entendi agora. Então, onde eu entro?
5.2.3 Talking to Vanescula again;5.2.3 Conversando com Vanéscula novamente
Oh yes, that's right...I remember now. It's for my research, there's nothing really dangerous about it, unless it falls into the wrong hands. I'm sure it's pretty safe with me.;Ah, sim, isso mesmo... lembro agora. É para minha pesquisa, não há nada realmente perigoso nisso, a menos que caia em mãos erradas. Tenho certeza de que é bastante seguro comigo.
I forgot the recipe to make a Steak sandwich.;Esqueci a receita de fazer um sanduíche de bife.
Yes. What is it to you?;Sim. O que isso significa para você?
Well? Did the plan work?;Bem? O plano funcionou?
(Non-quest dialogue) Can you make clothing suitable for hunting in?;(Diálogo fora da missão) Você consegue fazer roupas adequadas para caçar?
Quest transcriptIn Search of the MyrequeIncomplete transcripts;Transcrição da missãoEm Busca do MyrequeTranscrições incompletas
2.12 Asking Sanfew to take Hammerspike as an initiate;2.12 Pedindo a Sanfew para aceitar Hammerspike como iniciado
This is grand news indeed! You'll forgive me if I'm a little apprehensive about this, but I take it you do have proof?;Esta é realmente uma grande notícia! Você vai me perdoar se estou um pouco apreensivo com isso, mas presumo que você tem provas?
From the bones you have given me, I shall make bone seeds. These will contain the essence of your army. But you will need some way to carry the seeds.;Com os ossos que você me deu, farei sementes de ossos. Eles conterão a essência do seu exército. Mas você precisará de alguma forma para transportar as sementes.
No chance. It's not every day you crown a new king.;Sem chance. Não é todo dia que se coroa um novo rei.
Bugs wants lots of bright pretties, this many! ~ Bugs quickly opens and closes his hands in front ~ ~ of you to indicate a number of bright pretties. ~ ~ It looks like he wants 10 gold coins.~ ;Bugs quer muitos lindos brilhantes, tantos! ~ Bugs rapidamente abre e fecha as mãos na sua frente para indicar uma série de lindos brilhantes. ~ ~ Parece que ele quer 10 moedas de ouro.~
Guardians of the Rift? You mentioned them earlier. Who are they?;Guardiões da Fenda? Você os mencionou anteriormente. Quem são eles?
So I have to try and bring peace to two warring nations who have been fighting for centuries?!?!;Então eu tenho que tentar trazer a paz a duas nações em guerra que lutam há séculos?!?!
4.17 Great Guardian cutscene;4.17 
5.26 Talking to Tamara again after returning from the Water Altar;5.26 Conversando com Tamara novamente após retornar do Altar da Água
Tamara! [player name]! I think I've found something over here!;Tamara! [nome do jogador]! Acho que encontrei algo aqui!
Why did you have to go and ruin everything? We had a beautiful future ahead of us, the town would have been ours!;Por que você teve que estragar tudo? Tínhamos um lindo futuro pela frente, a cidade teria sido nossa!
You don't have room to take this, report back to me when you do.;Você não tem espaço para fazer isso, informe-me quando tiver.
In the chest you find a set of H.A.M. robes!;No baú você encontra um conjunto de H.A.M. vestes!
7.1 If not attacked for around 30 seconds;7.1 Se não for atacado por cerca de 30 segundos
Have you got my ball back yet?;Você já recuperou minha bola?
Oh really? That would be great! I'll give you a small reward once we reach our destination.;Oh sério? Isso seria ótimo! Darei a você uma pequena recompensa assim que chegarmos ao nosso destino.
You mean we're still leaving?;Quer dizer que ainda estamos indo embora?
They kind of... ate the diamonds...;Eles meio que... comeram os diamantes...
No need to worry. I'm mostly quite capable when it comes to these kinds of things!;Não precisa se preocupar. Sou bastante capaz quando se trata desse tipo de coisa!
I took it from the dead body of a black dragon.;Eu tirei do cadáver de um dragão negro.
Before helping Arnold;Antes de ajudar Arnold
About those camels. I've lost the receipt, can I have another?;Sobre aqueles camelos. Perdi o recibo, posso pegar outro?
Yes of course! You did call for me, didn't you? And what did I tell you about flapping your lips during a mind meld? Use your brain!;Sim claro! Você ligou para mim, não foi? E o que eu te disse sobre bater os lábios durante uma fusão mental? Use seu cérebro!
No, not right now... maybe I'll have something for you to do later, but nothing at the moment.;Não, agora não... talvez eu tenha algo para você fazer mais tarde, mas nada no momento.
I filled Zahur in on our discoveries and obtained a blood sample from one of Sophanem's citizens for her. Don't ask me how. She's looked over it, and thinks the pox should be easily curable.;Contei Zahur sobre nossas descobertas e obtive uma amostra de sangue de um dos cidadãos de Sophanem para ela. Não me pergunte como. Ela examinou isso e acha que a varíola deveria ser facilmente curável.
Why would you want to know that? you've already given me the Lunar gloves to look after.;Por que você iria querer saber disso? você já me deu as luvas lunares para cuidar.
But he has found one?;Mas ele encontrou um?
Good to know. Thanks.;Bom saber. Obrigado.
This chest contains some antipoison.;Este baú contém algum antiveneno.
Please tell me you have a reading on his actual location by now, this chasing him around the houses is becoming irritating...;Por favor, me diga que você já tem uma leitura da localização real dele, persegui-lo pelas casas está se tornando irritante...
If the player does not have the book;Se o jogador não tiver o livro
You're not going to deny it?;Você não vai negar?
What are you doing? I'm not ticklish.;O que você está fazendo? Eu não tenho cócegas.
Excellent. That will come in most handy.;Excelente. Isso será muito útil.
You've lost at your own game. And now it is time to see who you really are under that mask!;Você perdeu em seu próprio jogo. E agora é hora de ver quem você realmente é sob essa máscara!
I've never heard of a goblin carrying a brooch like this. But just a minute...;Nunca ouvi falar de um goblin carregando um broche como este. Mas só um minuto...
Quest transcriptX Marks the Spot;Transcrição da missãoX marca o local
You have what you need human. Now I need to get back to Lovakengj.;Você tem o que precisa, humano. Agora preciso voltar para Lovakengj.
(Penguin emote interface in the control panel interface opens.);(A interface de emote do Penguin na interface do painel de controle é aberta.)
The same totem that's now here?;O mesmo totem que está aqui agora?
Sqwaawk...*hic*;Sqwaawk...*hic*
5.5 After everything has been put into the strange wall;5.5 Depois que tudo foi colocado na parede estranha
Hi, could you refresh my memory;Olá, você poderia refrescar minha memória
What did I do with all of it?;O que eu fiz com tudo isso?
5.2 Talking to Father Lawrence;5.2 Conversando com o Padre Lawrence
Why what?;Por que o quê?
You are well informed. Perhaps then you also know that the Horn was supposedly sent far to the east, which begs the question as to how it stands before us.;Você está bem informado. Talvez então você também saiba que o Chifre foi supostamente enviado para o leste, o que levanta a questão de como ele está diante de nós.
So how are you doing so far?;Então, como você está indo até agora?
We hadn't thought of that.;Não tínhamos pensado nisso.
2 Acquiring the items;2 Adquirindo os itens
But why? What's in it for Lord Iorwerth.;Mas por que? O que Lord Iorwerth ganha com isso.
Well met, [player name]. I'm guessing you have your weapon?;Parabéns, [nome do jogador]. Suponho que você esteja com sua arma?
If you could make some sort of sled, you could probably get down there but I don't know where that would lead you, as you will not be able to go up the mountain again.;Se você pudesse fazer algum tipo de trenó, provavelmente conseguiria descer até lá, mas não sei aonde isso o levaria, pois não será capaz de subir a montanha novamente.
5.10 Talking to Hops in Varrock after giving him the wrong vial;5.10 Conversando com Hops em Varrock depois de dar a ele o frasco errado
You'll need to deal with Lady Keli before freeing the Prince.;Você precisará lidar com Lady Keli antes de libertar o Príncipe.
However, despite all our research, we are no closer to working out how to close the rift permanently.;No entanto, apesar de toda a nossa investigação, não estamos nem perto de descobrir como fechar a fenda permanentemente.
5 The head of a dwarf;5 A cabeça de um anão
Ghostspeak amulet;Amuleto de Fala Fantasma
Aye, I ken tell!;Sim, eu sei!
You give the Dwarf Captain his subordinate's remains...;Você dá ao Capitão Anão os restos mortais de seu subordinado...
We will take the technical plans for the weapon as well.;Levaremos também os planos técnicos da arma.
Nwwooo! Whyyy? Where meee? Glarrraaa.;Nwwoo! Por que? Onde estou? Glarraaa.
Doubt it. He's probably just trying to keep on your good side.;Duvido. Ele provavelmente está apenas tentando manter o seu lado bom.
Yes, that is correct. I can slightly alter these gauntlets to allow you some of my skill at preparing seafood by making them cooking gauntlets.;Sim, isso está correto. Posso alterar um pouco essas manoplas para permitir a você um pouco da minha habilidade no preparo de frutos do mar, tornando-as manoplas para cozinhar.
Besides, I sense you do not speak the whole truth. Did you not befriend a crocodile yourself in times past?;Além disso, sinto que você não fala toda a verdade. Você não fez amizade com um crocodilo no passado?
If the player has all their equipment;Se o jogador tiver todos os seus equipamentos
Well, first of all, we need someone to go out the front and grow us some Blindweed.;Bem, antes de mais nada, precisamos de alguém que vá lá na frente e cultive um pouco de Blindweed.
Now, did you want to buy some runes?;Agora, você queria comprar algumas runas?
You climb up the sand pile.;Você sobe na pilha de areia.
Alry the Angler;Alry, o pescador
If the puzzle box is not solved;Se a caixa do quebra-cabeça não for resolvida
'Bye then.;'Tchau então.
Kovac takes a look at what you've done... ;Kovac dá uma olhada no que você fez...
If Sandy has not been distracted;Se Sandy não se distraiu
Look, if you bring me the ingredients, I'll make you the potion. It's not going to save your crew from sea curses, of course, but it'll certainly put their fears to rest!;Olha, se você me trouxer os ingredientes, eu preparo a poção para você. É claro que isso não salvará sua tripulação das maldições do mar, mas certamente acabará com seus medos!
This might be a little tricky as you will need to go into the Lumbridge Swamp caves. You will need a light source! Never forget your light source down there!;Isso pode ser um pouco complicado, pois você precisará entrar nas cavernas do Pântano de Lumbridge. Você precisará de uma fonte de luz! Nunca se esqueça da sua fonte de luz lá embaixo!
Quest transcriptThe Restless GhostIncomplete transcripts;Transcrição da missãoThe Restless GhostTranscrições incompletas
There must be another way. What about Roald's mercenaries? Can't they help us?;Deve haver outra maneira. E os mercenários de Roald? Eles não podem nos ajudar?
Hello Alrena.;Olá Alrena.
(Non-quest dialogue) Can you make potions for me?;(Diálogo fora da missão) Você pode fazer poções para mim?
Quest transcriptClock Tower;Transcrição da missãoTorre do Relógio
members of the Moon Clan on the way.;membros do Clã da Lua a caminho.
(If Tower of Life is completed;(Se a Torre da Vida for concluída
A bit of needlepoint is always welcome.;Um pouco de bordado é sempre bem-vindo.
Willow does not appreciate the amount of work that goes into building my physique. I would not help her lift a shrimp.;Willow não aprecia a quantidade de trabalho necessária para construir meu físico. Eu não a ajudaria a levantar um camarão.
That wasn't very clever of him. I'd lose my head if it wasn't screwed on. Go and tell him to find someone else to look after his valuables in future.;Isso não foi muito inteligente da parte dele. Eu perderia a cabeça se não fosse parafusado. Vá e diga a ele para encontrar outra pessoa para cuidar de seus objetos de valor no futuro.
They'll be coming. We've got no chance up here. Head down below! Now!;They'll be coming. Não temos chance aqui. Head down below! Agora!
14 Burning the remains;14 Queimando os restos
Yes, I'm looking for a particular battleaxe.;Sim, estou procurando um machado de batalha específico.
Oh wow, he's still going...;Nossa, ele ainda vai...
Hey there. Do you have any suggestions for this uprising of ours?;Ei. Você tem alguma sugestão para esse nosso levante?
You asked me to get some runes.;Você me pediu para pegar algumas runas.
How goes the expedition?;Como vai a expedição?
You give Harold a Blurberry Special.;Você dá ao Harold um Blurberry Especial.
7.4 Talking to Ragnar before Hamal;7.4 Conversando com Ragnar antes de Hamal
2.17 Asking Wizard Cromperty for a spell;2.17 Pedindo um feitiço ao Feiticeiro Cromperty
3 Heading back to complete the favours;3 Voltando para completar os favores
...What are you talking about, Brand?;...Do que você está falando, Brand?
You are not wrong to worry, friend. I may well be leading us to certain death.;Você não está errado em se preocupar, amigo. Posso muito bem estar nos levando à morte certa.
If the player has not yet given 20 kg;Se o jogador ainda não deu 20 kg
Did it look pretty?;Ficou bonito?
If the player is wearing a cape;Se o jogador estiver usando uma capa
Of course not! Why would I give something to you for having a worse memory than a piece of burnt fish?;Claro que não! Por que eu daria algo a você por ter uma memória pior do que um pedaço de peixe queimado?
We have a new winner! The heroic-looking person who was fishing by the pipes has caught the biggest carp I've seen since Grandpa Jack used to compete!;Temos um novo vencedor! A pessoa de aparência heróica que estava pescando perto dos canos pegou a maior carpa que já vi desde que o vovô Jack competia!
Loosen up already. It was only a DOG.;Já relaxe. Era apenas um CÃO.
Greetings Bwana, have you been successful in getting the Rogue's Purse?;Saudações Bwana, você conseguiu a Rogue's Purse?
Horvik is ill, I need breathing salts and herbal tincture.;Horvik está doente, preciso de sais respiratórios e tintura de ervas.
And if she is alive? Then what?;E se ela estiver viva? Então o que?
Ooh, what's this? This isn't a lobster.;O que é isso? Isto não é uma lagosta.
If the player has not yet poisoned the stew or already has a medical gown;Se o jogador ainda não envenenou o ensopado ou já possui uma bata médica
Reward? Oh, no, I haven't.;Recompensa? Ah, não, eu não tenho.
5.2 Lunar glass;5.2 Vidro lunar
4.2 Asking Mistag about the silverware;4.2 Perguntando a Mistag sobre os talheres
Ask about the brooch.;Pergunte sobre o broche.
I grew up close to Pollnivneach down south, you should visit!;Eu cresci perto de Pollnivneach, no sul, você deveria visitar!
I am sorry [player name]. I do respect you and your love for the muscle. But sadly I needed the money. These muscles don't pay the bills on their own.;Sinto muito, [nome do jogador]. Eu respeito você e seu amor pelos músculos. Mas infelizmente eu precisava do dinheiro. Esses músculos não pagam as contas sozinhos.
But it rules the shadows. To overcome it, you must enter the shadows as well. The fragment will allow you to do so now.;Mas governa as sombras. Para superá-lo, você também deve entrar nas sombras. O fragmento permitirá que você faça isso agora.
I am sorry, but I am very busy.;Sinto muito, mas estou muito ocupado.
I'm glad you did. I hate the thought that I might still be blindly working for King Lathas and Lord Iorwerth right now.;Estou feliz que você fez isso. Odeio pensar que ainda posso estar trabalhando cegamente para o Rei Lathas e Lorde Iorwerth neste momento.
Well, come back when you have one.;Bem, volte quando tiver um.
This is no life for anyone. The truth is, Rose died long ago. All that's left now is an empty shell.;Isto não é vida para ninguém. A verdade é que Rose morreu há muito tempo. Tudo o que resta agora é uma casca vazia.
3.7 Reporting to Arianwyn;3.7 Reportando a Arianwyn
Apple;Maçã
If we position some of these explosives on the approach to the camp, we can use them against the Iorwerth forces.;Se posicionarmos alguns destes explosivos perto do acampamento, poderemos usá-los contra as forças de Iorwerth.
Oh... Well I hope you find her.;Oh... Bem, espero que você a encontre.
The guards search you!;Os guardas revistam você!
Are you sure about this Lord Shayzien?;Você tem certeza sobre isso, Lorde Shayzien?
That's enough Traveller! I've no time for make believe. The tree's still dying. I must get to the truth of this!;Já chega, Viajante! Não tenho tempo para fazer de conta. A árvore ainda está morrendo. Devo descobrir a verdade sobre isso!
4.7 Upon entering the room with the mouse hole;4.7 Ao entrar na sala com o buraco do rato
6.4.3 Attempt to fight Abigale while weilding other weapons;6.4.3 Tente lutar contra Abigale enquanto usa outras armas
I think I saw some recently in the local vicinity. Oh yes, that's right! There was a little bit of commotion when some kids visited the south eastern Varrock mining pit. The trip was disrupted because some kids;Acho que vi alguns recentemente nas proximidades. Ah, sim, isso mesmo! Houve um pouco de comoção quando algumas crianças visitaram a mina de Varrock, no sudeste. A viagem foi interrompida porque algumas crianças
4.18 Using a pineapple ring on the guard in the cave;4.18 Usando um anel de abacaxi no guarda da caverna
Don't be. You have a chance to free the High Priest of Scabaras. If you do, the sect may yet be reborn.;Não fique. Você tem a chance de libertar o Sumo Sacerdote de Scabaras. Se você fizer isso, a seita ainda poderá renascer.
What do I need again?;O que eu preciso de novo?
5.7 Talking to Bonzo after winning;5.7 Conversando com Bonzo depois de vencer
Yes. Gordon was happy with the head I made. In fact, he was so happy that he wants it mounting in your home.;Sim. Gordon ficou feliz com a cabeça que fiz. Na verdade, ele ficou tão feliz que quer montá-lo em sua casa.
I'm still working on it. Could you describe exactly what you felt and saw again?;Ainda estou trabalhando nisso. Você poderia descrever exatamente o que sentiu e viu novamente?
A strong cup of tea?;Uma xícara de chá forte?
I have to admit, I was worried for a moment, but I'm glad to see you came through for us.;Tenho que admitir, fiquei preocupado por um momento, mas estou feliz em ver que você nos ajudou.
Use it carefully, traveller, and respect the souls.;Use-o com cuidado, viajante, e respeite as almas.
Back in my father's day, Crandor was an important city-state. Politically, it was as important as Falador or Varrock and its ships traded with every port.;Na época do meu pai, Crandor era uma importante cidade-estado. Politicamente, era tão importante quanto Faladore ou Varrock e seus navios negociavam em todos os portos.
All of these lands are forsaken of Saradomin's kindness, only cold death from evil do we now feel.;Todas essas terras foram abandonadas pela bondade de Saradomin, apenas a morte fria do mal sentimos agora.
Can I wish for some xp?;Posso desejar algum XP?
Yes...;Sim...
You want me to pay you for information?;Você quer que eu pague por informações?
I'm sorry, this is all so confusing. I need some time to try and understand.;Me desculpe, isso tudo é tão confuso. Preciso de algum tempo para tentar entender.
10.6 Stealing a cowbell;10.6 Roubando um sino de vaca
Use the planks on the patch of snow on that ridge. Once you have that constructed, use the spade on the snow to cover the hide.;Use as tábuas no pedaço de neve daquele cume. Depois de construí-lo, use a pá na neve para cobrir a pele.
Let me see...;Deixe-me ver...
Jackpot! Now let's see...;Jackpot! Agora vamos ver...
Here's a large 10 kg block.;Aqui está um grande bloco de 10 kg.
Hello again, [player name]! I must thank you for persuading me to come - I feel quite invigorated in the sea breeze!;Olá de novo, [nome do jogador]! Devo agradecer-lhe por me persuadir a vir - sinto-me bastante revigorado com a brisa do mar!
Art Critic Jacques;Crítico de arte Jacques
Yes a simple drazier style ritual should suffice. Hmm, main problem with that is I'll need 25 sets of bones. Now where am I going to get hold of something like that?;Sim, um ritual simples de estilo drazier deve ser suficiente. Hmm, o principal problema é que precisarei de 25 conjuntos de ossos. Agora, onde vou conseguir algo assim?
If the player does not have the armour;Se o jogador não tiver a armadura
Thank you, I think I'll stop by for a beer one day.;Obrigado, acho que um dia passarei por aqui para tomar uma cerveja.
Well if you require assistance, I'd recommend talking to Historian Duffy on Quidamortem. He's been researching the mountain for a while.;Bem, se você precisar de ajuda, recomendo conversar com o historiador Duffy no Quidamortem. Ele está pesquisando a montanha há algum tempo.
2.13 Look-at Black prism;2.13 Veja o prisma preto
If the player does not meet all the requirements;Se o jogador não atender a todos os requisitos
No! What have you done?;Não! O que é que você fez?
Oh yes. Were it not for V, this conversation might never had happened.;Oh sim. Se não fosse por V, essa conversa poderia nunca ter acontecido.
The clock is ticking, please hurry back.;O tempo está passando, por favor, volte logo.
Ha, ha, ha! You come to a mining camp and offer us your mining skills! Thanks effendi, but we have all the miners we'll ever need.;Ha, ha, ha! Você vem a um campo de mineração e nos oferece suas habilidades de mineração! Obrigado, Effendi, mas temos todos os mineiros de que precisamos.
7.1 Attempting to attack Delrith without Silverlight;7.1 Tentando atacar Delrith sem Silverlight
4.12 Speaking with Rupert;4.12 Conversando com Rupert
What do you want now? Go and talk to Brimstail, that's why you came to see me in the first place...;O que você quer agora? Vá falar com Brimstail, foi por isso que você veio me ver em primeiro lugar...
The first of Ranis' memories are displayed in the player's mind. Ranis Drakan, at The Maiden of Sugadinti's chamber, is seen with a vyrewatch.;As primeiras memórias de Ranis são exibidas na mente do jogador. Ranis Drakan, na câmara da Donzela de Sugadinti, é visto com um vyrewatch.
Yes? And what happened?;Sim? E o que aconteceu?
7 Through the Fungus Ring;7 Através do anel do fungo
Oh, hello citizen. Are you here to find out about Player Moderators? Or perhaps would you like to know about the laws of the land?;Ah, olá cidadão. Você está aqui para saber mais sobre os moderadores de jogadores? Ou talvez você gostaria de saber sobre as leis do país?
5.29 Talking to Sedridor after leaving the temple, or using the portal;5.29 Conversando com Sedridor após sair do templo ou usando o portal
What about Persten? We have to help her.;E Persten? Temos que ajudá-la.
He tries to give you the vial of liquid honey but you don't have enough room for it.;Ele tenta lhe dar o frasco de mel líquido, mas você não tem espaço para isso.
2.22 Talking to drunk Khazard Guard after getting the keys;2.22 Conversando com o guarda Khazard bêbado depois de pegar as chaves
The monkfish in these waters swim, this is why Herr Caranos build his Colony here.;Os tamboris nadam nestas águas, por isso o Sr. Caranos constrói aqui a sua colónia.
Yes, of course. But you, my trusty sidekick, are in this adventure with me, and if I'm going forth into battle, you should make sure you're ready too.;Sim claro. Mas você, meu fiel companheiro, está nesta aventura comigo, e se eu for para a batalha, você deve se certificar de que também está pronto.
) Dialogue 104;) Diálogo 104
Sorry I don't have time to hear it then! See you around young fremennik-who-is-not-really-a- fremennik!;Desculpe, não tenho tempo para ouvir isso então! Vejo você por aí jovem fremennik-que-não-é-realmente-um-fremennik!
I could do it! I'm quite strong myself.;Eu poderia fazer isso! Eu também sou bastante forte.
It used to be just humans trampling past my cave and making a racket. Now there's those blasted trolls too! Not only do they stink and argue with each other loudly but they are always fighting the humans.;Costumavam ser apenas humanos passando pela minha caverna e fazendo barulho. Agora há aqueles malditos trolls também! Eles não apenas fedem e discutem em voz alta, mas também estão sempre lutando contra os humanos.
I'm afraid I lost the toolkit...;Receio ter perdido o kit de ferramentas...
Uh... yeah... me too.;Uh... sim... eu também.
So where would I get a staff?;Então, onde eu conseguiria uma equipe?
3.16 Talking to Garkor;3.16 Conversando com Garkor
I guess maybe him... but it's really scary to think someone here might have been responsible. I actually hope it was a burglar...;Acho que talvez ele... mas é realmente assustador pensar que alguém aqui possa ter sido o responsável. Na verdade, espero que tenha sido um ladrão...
Sorry I don't have time to hear it then! See you around young fremennik-who-is-not-really-a-fremennik!;Desculpe, não tenho tempo para ouvir isso então! Vejo você por aí, jovem fremennik-que-não-é-realmente-um-fremennik!
Burntof;Queimado
Hmm... it's been a while since I've seen him. Last I heard he got caught in the middle of a robbery and had to flee Varrock.;Hmm... já faz um tempo que não o vejo. A última vez que ouvi, ele foi pego no meio de um assalto e teve que fugir de Varrock.
Greetings, your majesty.;Saudações, sua majestade.
You give the holy symbol to the High Priest.;Você dá o símbolo sagrado ao Sumo Sacerdote.
That's the spirit, dear.;Esse é o espírito, querido.
When Elena told me about how you freed her from the prison, it gave me an idea...;Quando Elena me contou como você a libertou da prisão, isso me deu uma ideia...
Well, if I were you I'd keep shush on the whole matter.;Bem, se eu fosse você, ficaria calado sobre todo o assunto.
Sorry, what am I supposed to do again?;Desculpe, o que devo fazer de novo?
3.1.1 Speaking to Ava without undead chickens;3.1.1 Falando com Ava sem galinhas mortas-vivas
Duke Sucellus;Duque Sucellus
Thank you. Once you are finished, the wall itself will shield me from most of her magic, and I will be free to move once more.;Obrigado. Quando terminar, a própria parede me protegerá da maior parte de sua magia e estarei livre para me mover mais uma vez.
Yes, we are satisfied with sharing the rock. I'll meet with this representative and will inform the council to join us here in the longhall.;Sim, estamos satisfeitos em compartilhar a rocha. Encontrar-me-ei com este representante e informarei o conselho para se juntar a nós aqui no longhall.
So mine the fallen guardians?;Então mine os guardiões caídos?
If you run into any problems with that, come and see me.;Se você tiver algum problema com isso, venha me ver.
Aggressiveness was highly increased, and there were numerous perceptual faults, hallucinations and the like.;A agressividade aumentou muito e houve inúmeras falhas de percepção, alucinações e coisas do gênero.
Huh? It completely missed the Grand Tree! We should head North to the crash site...;Huh? Perdeu completamente a Grande Árvore! Devíamos ir para Norte, para o local do acidente...
Well, er, I wouldn't have said it quite that way...;Bem, er, eu não teria dito dessa forma...
There's no shortage of potential suspects, but nothing solid. We've had the murder weapon sent over to Lovakengj to be examined. They have a theory, but want to do more work before they confirm it.;Não faltam suspeitos em potencial, mas nada sólido. Enviamos a arma do crime para Lovakengj para ser examinada. Eles têm uma teoria, mas querem trabalhar mais antes de confirmá-la.
Such a pity. Still, he will make for a fine new challenge here. As always Ranis, you are far too generous.;Que pena. Ainda assim, ele será um excelente novo desafio aqui. Como sempre, Ranis, você é generoso demais.
I still need [25-X] more.;Ainda preciso de [25-X] mais.
I visited this strange platform covered in dice. I was then challenged to turn over selected dice in what seemed like a game of chance. But I think there was some logic behind it all.;Visitei esta estranha plataforma coberta de dados. Fui então desafiado a virar dados selecionados no que parecia ser um jogo de azar. Mas acho que havia alguma lógica por trás de tudo.
Killer;Assassino
They have set up a magical barrier which even my power cannot overcome!;Eles criaram uma barreira mágica que nem meu poder consegue superar!
I need something to cover my hands before I stake out the house. I might leave fingerprints.;Preciso de algo para cobrir minhas mãos antes de vigiar a casa. Posso deixar impressões digitais.
2.3.7 Taking Dinh's hammer;2.3.7 Pegando o martelo de Dinh
So it didn't actually have a head.;Então, na verdade, não tinha cabeça.
*** Dart Construction *** Congratulations! You can now construct darts.;*** Construção de Dardo *** Parabéns! Agora você pode construir dardos.
Adventurers pass through here every week, they never find anything though.;Aventureiros passam por aqui toda semana, mas nunca encontram nada.
The Devourer? You speak of legends and fairy tales.;O Devorador? Você fala de lendas e contos de fadas.
Sanfew;Sanfew
I give up.;Desisto.
I don't want to find Hespori seeds when farming.;Não quero encontrar sementes de Hespori durante o cultivo.
Believe what you want. Enjoy your little camp fire.;Acredite no que você quiser. Aproveite sua pequena fogueira.
Pierre the dog handler. No question.;Pierre, o adestrador de cães. Sem dúvida.
Ok, what's it going to take to get a weather report?;Ok, o que é necessário para obter um boletim meteorológico?
It's going to need to be very solid proof for me to just cast Dumpling aside. She's become my constant companion!;Vai precisar ser uma prova muito sólida para eu simplesmente deixar o Dumpling de lado. Ela se tornou minha companheira constante!
3.2 Using rope on the Dead Tree;3.2 Usando corda na árvore morta
Be wary of the deathslide - you must hang by your teeth, and if your strength is not up to the job you will fall into a pit of spikes. Also, I would advise not carrying too much extra weight.;Tenha cuidado com o deslizamento mortal - você deve se pendurar pelos dentes e, se sua força não estiver à altura do trabalho, você cairá em um poço de espinhos. Além disso, aconselho não carregar muito peso extra.
Would you look after my crops for me?;Você cuidaria das minhas colheitas para mim?
If the player has not completed enough tasks;Se o jogador não completou tarefas suficientes
3.1 Below 5,000;3.1 Abaixo de 5.000
This page was last modified on 22 October 2023, at 14;Esta página foi modificada pela última vez em 22 de outubro de 2023, às 14h.
5.4 Picking up the key from the sewers;5.4 Pegando a chave dos esgotos
Anyway, off you go.;De qualquer forma, vá embora.
I think that he has a product with real potential...;Acho que ele tem um produto com potencial real...
6.11 Using alco-chunks on the Ardougne zoo after losing the educated parrot;6.11 Usando pedaços de álcool no zoológico de Ardonha depois de perder o papagaio educado
Fallen statue;Estátua caída
3.2 Attacking Lucien when wearing the pendant of Lucien;3.2 Atacar Lucien enquanto usava o pingente de Lucien
Ha! Atarischeray! Blah blah mesi blah blah.;Ha! Atarischeray! Blá, blá, mesi, blá, blá.
(The player is knocked down and transported to the iceberg entrance next to Larry);(O jogador é derrubado e transportado para a entrada do iceberg próximo a Larry)
Noise? What noise? I didn't hear any noise.;Barulho? Que barulho? Não ouvi nenhum barulho.
That they are fellow knight, that they are.;Que eles são companheiros cavaleiros, isso são.
2.1.1 Talking to Arsen again;2.1.1 
3 Magnetism;3 Magnetismo
1.10.2 Talking to Menaphite Guard after killing the Head Menaphite Guard;1.10.2 Conversando com a Guarda Menaphita depois de matar o Chefe da Guarda Menaphita
The parrott[sic] flew off, you need to find it again.;O papagaio[sic] voou, você precisa encontrá-lo novamente.
Maybe... who is asking? You're an outerlander, aren't you?;Talvez... quem está perguntando? Você é um estrangeiro, não é?
Do you know any way to remove blood stains?;Você conhece alguma maneira de remover manchas de sangue?
Prince Ali puts on the disguise and uses it to escape.;O Príncipe Ali veste o disfarce e o usa para escapar.
Silver merchant;Comerciante de prata
To be honest I'm not much of a sculptor myself.;Para ser honesto, eu também não sou um grande escultor.
Hello. I was wondering if you could help me with something.;Olá. Eu queria saber se você poderia me ajudar com alguma coisa.
I see. So what's your plan for trapping it?;Eu vejo. Então, qual é o seu plano para prendê-lo?
Resist what? It?;Resistir ao quê? Isto?
Thanks stranger!;Obrigado estranho!
What was it you said you'd need to help me save the Colony?;O que você disse que precisaria para me ajudar a salvar a Colônia?
You hand Ali the Operator the jewels.;Você entrega as joias a Ali, a Operadora.
Great! So can I have a reward?;Ótimo! Então posso receber uma recompensa?
Quite the banana you have there! Ba-Ba and her baboon troop were always known for finding the biggest of these. It's a shame that their memory will now disappear into history.;Que banana que você tem aí! Ba-Ba e sua tropa de babuínos sempre foram conhecidos por encontrar os maiores deles. É uma pena que a memória deles desapareça agora na história.
You dig up an old chest.;Você desenterra um baú velho.
2.32 Talking to Murky Pat after suggesting it's the navigator's fault;2.32 Conversando com Murky Pat depois de sugerir que a culpa é do navegador
Sounds lovely. Can I go in?;Parece adorável. Posso entrar?
6.11 Picking a black mushroom;6.11 Escolhendo um cogumelo preto
I see you still have that head! Take it back to the Wizards in Yanille!;Vejo que você ainda tem essa cabeça! Leve de volta para os Wizards em Yanille!
The combination seems correct!;A combinação parece correta!
You're right [lad/lass]. It did give me a little fright.;Você está certo [rapaz/moça]. Isso me deu um pouco de susto.
On the second floor;No segundo andar
You board the raft!;Você embarca na jangada!
... and that's how Kourend came to be ruled by a king again. It just wasn't quite the king we initially expected.;... e foi assim que Kourend voltou a ser governado por um rei. Simplesmente não era exatamente o rei que esperávamos inicialmente.
~ The Signing of the Lumbridge-Dorgeshuun Treaty ~;~ A Assinatura do Tratado Lumbridge-Dorgeshuun ~
Alchemical Hydra;Hidra Alquímica
I've negociated with fanatics, dwarven gangsters and arrogant gnomes.;Negociei com fanáticos, gangsters anões e gnomos arrogantes.
I have a right to know!;Eu tenho o direito de saber!
Error;Erro
Excellent work, let's make the lens.;Excelente trabalho, vamos fazer a lente.
I'm sure the king considered all of that before making his decision.;Tenho certeza de que o rei considerou tudo isso antes de tomar sua decisão.
Ogre guard;Guarda ogro
Cannon ball;Bola de canhão
I've got the key from Wizard Traiborn.;Recebi a chave do Mago Traiborn.
I've got the key from Captain Rovin and the one that you dropped down the drain.;Recebi a chave do Capitão Rovin e aquela que você jogou no ralo.
This should work nicely now that I've fixed it.;Isso deve funcionar bem agora que consertei.
A PARROT? Where am I going to find one of those?;UM PAPAGAIO? Onde vou encontrar um desses?
Cats act as guardians against the Devourer. I'm surprised the Sphinx didn't tell you this. As such, only a cat can open the pyramid door.;Os gatos atuam como guardiões contra o Devorador. Estou surpreso que a Esfinge não tenha lhe contado isso. Como tal, apenas um gato pode abrir a porta da pirâmide.
3.13.3 Talking to him after getting the chickens but before rescuing Jimmy the Chisel;3.13.3 Conversando com ele depois de pegar as galinhas, mas antes de resgatar Jimmy the Chisel
That is all. I wish you luck as Regent. Speak to Ghrim if you require assistance.;Isso é tudo. Desejo-lhe sorte como regente. Fale com Ghrim se precisar de ajuda.
I'm collecting bones for the museum.;Estou coletando ossos para o museu.
Our new weapon. One that will bring a swift end to humanity. I'd love to be able to show you, but I'm afraid I have more pressing matters.;Nossa nova arma. Um que trará um fim rápido à humanidade. Adoraria poder mostrar-lhe, mas receio ter assuntos mais urgentes.
Play an A;Jogue um A
I'm telling the truth!;Estou dizendo a verdade!
There's some old rune guardians here with eye symbols on them.;Há alguns antigos guardiões rúnicos aqui com símbolos de olhos neles.
2.1.1 Talking to Galana again;2.1.1 Conversando com Galana novamente
(Transcript missing?- Missing dialogue, some potentially jumbled in with above options. edit);(Falta transcrição? - Diálogo ausente, alguns potencialmente confusos com as opções acima. editar)
Okay, I'll be moving along then.;Ok, vou seguir em frente então.
I found a hespori.;Encontrei um hespori.
Lastly, if my hunch is correct, this place will be covered in traps. We'll need my pal Marley to disarm them. He's the best thief I know. Been doing it for years.;Por último, se meu palpite estiver correto, este lugar estará coberto de armadilhas. Precisaremos do meu amigo Marley para desarmá-los. Ele é o melhor ladrão que conheço. Faço isso há anos.
With a raw cod in inventory;Com um bacalhau cru em inventário
Like I haven't heard that before.;Como se eu não tivesse ouvido isso antes.
But that food is for the people. Without it they will starve!;Mas essa comida é para o povo. Sem isso eles morrerão de fome!
Maybe, but I don't think so. Even if nothing came of it, he was willing to meet me before the Siege of Prifddinas all those years ago.;Talvez, mas acho que não. Mesmo que não tenha acontecido nada, ele estava disposto a me encontrar antes do Cerco de Prifddinas, tantos anos atrás.
Well for a start, I'm not just any wizard. The name's Mia Persten. I'm the leading researcher in teleportation magic for the Order of Wizards.;Bem, para começar, não sou qualquer bruxo. O nome é Mia Persten. Sou o principal pesquisador em magia de teletransporte da Ordem dos Magos.
If the player does not have the wrought iron key;Se o jogador não tiver a chave de ferro forjado
Those are some of the traps to keep people away from this temple.;Essas são algumas das armadilhas para manter as pessoas afastadas deste templo.
Oi! There's no need for that, I already agreed to help.;Ei! Não há necessidade disso, já concordei em ajudar.
I do NOT want to attend, I don't have time to waste.;NÃO quero comparecer, não tenho tempo a perder.
We discover things here that others only dream of. The cost of entry is not insignificant though, only the most worthy may share in our secrets.;Descobrimos aqui coisas com as quais outros apenas sonham. O custo de entrada não é insignificante, apenas os mais dignos podem compartilhar nossos segredos.
with a Scimitar from Zeke's Superior Scimitars!;com uma Cimitarra das Cimitarras Superiores de Zeke!
Ceril!;Ceril!
I think the professor was after ordinary planks. You should be able to find them at Port Khazard.;Acho que o professor estava atrás de pranchas comuns. Você deve conseguir encontrá-los em Port Khazard.
Cerebral pathfinder;Desbravador cerebral
So this is where you scampered off to after the monster awoke?;Então foi para lá que você fugiu depois que o monstro acordou?
Where can I get a Lily of the Elid?;Onde posso conseguir um Lírio de Elid?
So have you spoken to my Lord Azzanadra yet?;Então você já falou com meu Senhor Azzanadra?
I always assumed the Stone to be unique, but what if it's not? Could there be other artefacts of a similar power out there? I have to find out!;Sempre achei que a Pedra fosse única, mas e se não for? Poderia haver outros artefatos de poder semelhante por aí? Eu tenho que descobrir!
'When I first encountered the elves on their homeworld of Tarddiad, it was like I had finally found my purpose. I quickly fell in love with them, and they with me.';‘Quando encontrei os elfos pela primeira vez em seu mundo natal, Tarddiad, foi como se finalmente tivesse encontrado meu propósito. Rapidamente me apaixonei por eles, e eles por mim.'
The Farmer is harmless. The sheep, however...now they seem pretty crafty.;O Fazendeiro é inofensivo. As ovelhas, porém... agora parecem muito astutas.
There's a lunar spell in my spell book that I can't use. Could you...?;Há um feitiço lunar no meu livro de feitiços que não posso usar. Você poderia...?
Some diplomat. Did you even discover WHY we were at war for so long?;Algum diplomata. Você descobriu POR QUE estivemos em guerra por tanto tempo?
It's not so bad. It's nice and peaceful. She's finally free from the drama of Kourend.;Não é tão ruim. It's nice and peaceful. She's finally free from the drama of Kourend.
I'm afraid I've run out of ideas.;Receio ter ficado sem ideias.
1.3.2.2 Dialogue 2;1.3.2.2 Diálogo 2
So what's a mourner?;Então, o que é um enlutado?
It's one of the hazards of ruling a country, [Fremennik name].;É um dos perigos de governar um país, [nome Fremennik].
If the player lost the slave clothes;Se o jogador perdeu as roupas de escravo
2.1 Attempting to remove gas mask while inside West Ardougne;2.1 Tentativa de remover a máscara de gás enquanto estava dentro de West Ardonha
Hi again [Fremennik name]! What can I do for you?;Hi again [Fremennik name]! O que posso fazer para você?
3.1.8 Trying to re-intimidate a Zombie Swab;3.1.8 Tentando intimidar novamente um Zombie Swab
8.2.2.1 Right click collect while Veliaf does not have any items;8.2.2.1 Clique com o botão direito em coletar enquanto Veliaf não tem nenhum item
I also found out that the disease can be cured.;Também descobri que a doença pode ser curada.
Ah, I see you've lost your snake charming flute. Here you go, now leave me alone! You're distracting my punters... er, I mean, crowd.;Ah, vejo que você perdeu sua flauta encantadora de cobra. Aqui está, agora me deixe em paz! Você está distraindo meus clientes... quero dizer, a multidão.
His very existence is an insult to my lord Saradomin and I will not suffer it to exist any longer.;A sua própria existência é um insulto ao meu senhor Saradomin e não permitirei mais que ela exista.
It would take too long to explain and, to be honest, I don't really understand how it works.;Demoraria muito para explicar e, para ser sincero, não entendo bem como funciona.
You search the well and find an old stone tablet at the bottom, but you don't have enough room to take it.;Você vasculha o poço e encontra uma velha tábua de pedra no fundo, mas não tem espaço suficiente para pegá-la.
Mix these in your water-filled vial, and you will produce an Attack potion. Drink this potion to increase your Attack level.;Misture-os em seu frasco cheio de água e você produzirá uma poção de ataque. Beba esta poção para aumentar seu nível de ataque.
First, use the papyrus on the ball of wool. The papyrus is folded into an origami box and the yarn will support the heat source.;Primeiro, use o papiro no novelo de lã. O papiro é dobrado em uma caixa de origami e o fio sustentará a fonte de calor.
When I was asked to build a fleet large enough to invade Port Sarim and carry 300 gnome troops I said;Quando me pediram para construir uma frota grande o suficiente para invadir Porto Sarim e transportar 300 soldados gnomos, eu disse
You already have the scroll from this chest.;Você já tem o pergaminho deste baú.
Well, what you want to do is go and talk to Brundt the Chieftain and get a Seal of Passage from him.;Bem, o que você quer fazer é falar com Brundt, o Chefe, e obter dele um Selo de Passagem.
We're pirates after all, not barbarians!;Afinal, somos piratas, não bárbaros!
Meet me at Larry's boat.;Encontre-me no barco de Larry.
Oh hello, do you need more touch paper?;Olá, você precisa de mais papel touch?
Maybe if I got into the cave from above, I could clear it more safely from inside.;Talvez se eu entrasse na caverna por cima, eu pudesse limpá-la com mais segurança por dentro.
Book of spyology;Livro de espiologia
Oh really? All the dead bodies suggest otherwise. And what did you do to stop them?;Oh sério? Todos os cadáveres sugerem o contrário. E o que você fez para detê-los?
Always the big nettings was taking my big crunchy claws, I put them in the cages, and now you's come to get them.;Sempre as redes grandes pegavam minhas garras grandes e crocantes, eu colocava nas gaiolas, e agora você veio buscá-las.
4 Killing one shade;4 Matando uma sombra
No matter, here, have another and please hurry, whoever killed Clarence must pay!;Não importa, aqui, pegue outro e por favor se apresse, quem matou Clarence deve pagar!
You should be satisfied and leave. Then we can begin our experiments.;Você deve ficar satisfeito e ir embora. Então podemos começar nossos experimentos.
You trim the stone that was added to the wall.;Você apara a pedra que foi adicionada à parede.
Pauline Polaris;Pauline Polaris
Elena's come to visit! Elena's come to visit!;Elena veio visitar! Elena veio visitar!
) Dialogue 48;) Diálogo 48
They're ripped and full of holes.;Estão rasgados e cheios de buracos.
Skillcape;Capa de habilidade
Hey, don't talk to me like that buddy! I've done all the trials you have and I'm just as mucha  Fremennik as you are!;Ei, não fale assim comigo, amigo! Eu fiz todos os testes que você fez e sou tão Fremennik quanto você!
Spare some change guv?;Poupe alguns trocos, chefe?
Naarrr, can't say I have [laddie/lassie].;Naarrr, não posso dizer que tenho [garotinho/moça].
I'll give you a share of whatever we find.;Darei a você uma parte de tudo o que encontrarmos.
This could be our only chance to kill Lowerniel Drakan. Surely that makes the risk necessary?;Esta pode ser a nossa única hipótese de matar Lowerniel Drakan. Surely that makes the risk necessary?
19.17.2 After talking to Baxtorian;19.17.2 Depois de conversar com Baxtorian
3.10 Torfinn;3.10 Torfinn
Blasidar the sculptor needs it for his statue.;Blasidar, o escultor, precisa dele para sua estátua.
My world is an ocean of paaaain!;Meu mundo é um oceano de dor!
Hmm, he was probably lucky that was all he lost with all that weird magic going on, eh?;Hmm, ele provavelmente teve sorte de ter sido tudo o que perdeu com toda aquela magia estranha acontecendo, hein?
A jinx on land may fall over tree roots, or lose their coins down a drain, or some other irritation.;Um azar em terra pode cair sobre as raízes das árvores, ou perder suas moedas no ralo, ou alguma outra irritação.
I'm not paying you 100 coins for that stinky mattress.;Não vou te pagar 100 moedas por aquele colchão fedorento.
A camel?;Um camelo?
A Zarosian vault.;Um cofre Zarosiano.
First bring me some supplies and then I'll tell you. I'm running low and I'm about to embark on a long journey.;Primeiro me traga alguns suprimentos e depois eu te conto. Estou ficando sem dinheiro e prestes a embarcar em uma longa jornada.
I am insulted, Sir!;Estou insultado, senhor!
(Player receives [item] in exchange for [item] banknote and 5 coins.);(O jogador recebe [item] em troca de notas de [item] e 5 moedas.)
How weird. Can we get a closer look?;Que estranho. Podemos dar uma olhada mais de perto?
Wait, are you telling me you might have had something to do with this?;Espere, você está me dizendo que pode ter algo a ver com isso?
Father killed Odd Mushroom. Odd Mushroom was like a father to me. Mother must pay the price. Also I think he really will kill us all.;Meu pai matou Odd Mushroom. Odd Mushroom foi como um pai para mim. A mãe deve pagar o preço. Também acho que ele realmente vai matar todos nós.
We can fight! Lord Iorwerth doesn't win until he gets into the Temple of Light! We can still stop this!;Nós podemos lutar! Lord Iorwerth não vencerá até entrar no Templo da Luz! Ainda podemos parar com isso!
5.3.2 Large geyser;5.3.2 Grande gêiser
Sure, go ahead. I'll answer as best I can.;Claro, vá em frente. Responderei da melhor maneira possível.
Hello there citizen. What can I do for you?;Olá cidadão. O que posso fazer para você?
I'm not going to have to do anything... evil, am I?;Não vou ter que fazer nada... malvado, vou?
Fossegrimen;Fossegrimen
I was being sarcastic.;Eu estava sendo sarcástico.
I do!;Eu faço!
We are people of hard work, not ones that rely on wizardry!;Somos pessoas que trabalham duro, não somos pessoas que dependem de magia!
If the player has 50 coins and inventory space;Se o jogador tiver 50 moedas e espaço no inventário
If the player has read Aivas' diary;Se o jogador leu o diário de Aivas
Before I decide, I have some questions for you.;Antes de decidir, tenho algumas perguntas para você.
You see no reason to do that at the moment.;Você não vê razão para fazer isso no momento.
You mix the chocolate into the bucket.;Você mistura o chocolate no balde.
The last place to hold any details regarding this mystery was in the temple of Ah Za Rhoon....and that has long since vanished... it crumbled into dust...;O último lugar para guardar quaisquer detalhes sobre este mistério foi no templo de Ah Za Rhoon... e que há muito desapareceu... desfez-se em pó...
4.3 Talking to Elena;4.3 Conversando com Elena
18.5.2 Touching the final symbol;18.5.2 Tocando no símbolo final
Here, take these...;Aqui, pegue estes...
You walk through the barrier easily.;Você atravessa a barreira facilmente.
Oh, right. What was it then, old parrot?;Ah, certo. O que foi então, velho papagaio?
The Wise Old Man casts a spell and busts the prison gate open.;O Velho Sábio lança um feitiço e arromba o portão da prisão.
Continues after killing Nazastarool.;Continua depois de matar Nazastarool.
Right, so I need a pair of boots, a piece of clothing and a battleaxe. Is that all?;Certo, então preciso de um par de botas, uma peça de roupa e um machado de batalha. Isso é tudo?
6.8 Talking to the golem after entering the throne of the demon;6.8 Conversando com o golem depois de entrar no trono do demônio
I trust that you will help us to avoid them. You are a guide after all, aren't you? Anyway, you look like you can handle yourself. I presume you've fought such creatures before and won? How hard can it be?;I trust that you will help us to avoid them. You are a guide after all, aren't you? Anyway, you look like you can handle yourself. Presumo que você já lutou contra essas criaturas antes e venceu. Quão difícil pode ser?
(Non-quest dialogue) Erm I forgot.;(Diálogo fora da missão) Erm, esqueci.
I don't believe it. You said you were planning to make a camel head, but what's this?;Eu não acredito nisso. Você disse que estava planejando fazer uma cabeça de camelo, mas o que é isso?
I'm not getting involved in this!;Não vou me envolver nisso!
Ok, I'll go out and get all of the stuff and bring it to you.;Ok, vou sair e pegar todas as coisas e trazer para você.
2 Finding Juliet;2 Encontrando Julieta
This looks like part of a scroll about someone called Bervirius. Would you like to read it?;Isto parece parte de um pergaminho sobre alguém chamado Bervirius. Você gostaria de ler?
But... that's the Myreque.;Mas... esse é o Myreque.
Well... I err...;Bem... eu erro...
4 The Houses of Kourend;4 As Casas de Kourend
With  bongos only;Só com bongôs
You almost had me fooled! Die imposter!;Você quase me enganou! Morra impostor!
'Perhaps this will help you, I cannot provide further assistance.';'Talvez isso ajude você, não posso fornecer mais assistência.'
8.4 Killing of a King;8.4 Assassinato de um Rei
) Dialogue 83;) Diálogo 83
We needs 20 Limpwurt roots for pot.;Precisamos de 20 raízes de Limpwurt para o vaso.
(If the player has sandstone (10kg);(Se o jogador tiver arenito (10kg)
What do you think, [player name]?;O que você acha, [nome do jogador]?
What did I tell you about speaking when spoken to?;O que eu te disse sobre falar quando conversado?
1.1 Speaking to Yanni Salika;1.1 Falando com Yanni Salika
I'm afraid you don't have a high enough Construction level to move there. You need to have level 25.;Receio que você não tenha um nível de Construção alto o suficiente para se mudar para lá. Você precisa ter nível 25.
(If the player has Viggora's chainmace or the Claws of Callisto;(Se o jogador tiver a maça de Viggora ou as Garras de Calisto
It's full of dead fish!;Está cheio de peixes mortos!
(End of dialogue)};(Fim do diálogo)}
Anyway, I think I saw her with Oldak earlier. You should check his lab.;De qualquer forma, acho que a vi com Oldak mais cedo. Você deveria verificar o laboratório dele.
No. As long as you stick to the terms of this treaty there will be no conflict. The Duke of Lumbridge wants to meet your ruler to sign it.;Não. Desde que você cumpra os termos deste tratado, não haverá conflito. O Duque de Lumbridge quer encontrar-se com o seu governante para assiná-lo.
Hey it's the Hero! Wow! You're amazing, how on earth did you manage to tackle those two juvinates and Gadderanks? And the town is lovely, you've done a great job!;Ei, é o herói! Uau! Você é incrível, como diabos você conseguiu enfrentar aqueles dois juvinates e Gadderanks? E a cidade é adorável, você fez um ótimo trabalho!
Hello. Can I deposit my stuff here?;Olá. Can I deposit my stuff here?
Why should I gain favour with Hosidius?;Por que eu deveria ganhar o favor de Hosidius?
3.5 Talking to Saba before visiting Tenzing;3.5 Conversando com Saba antes de visitar Tenzing
Combat scarred key;Chave com cicatrizes de combate
When yer quite done flappin' yer lips, go down into the basement and whack spiders until ye find a fever spider body.;Quando você terminar de bater os lábios, desça até o porão e bata nas aranhas até encontrar o corpo de uma aranha febril.
I... I don't believe it. She cursed us? Our goddess cursed us?;Eu... eu não acredito nisso. Ela nos amaldiçoou? Nossa deusa nos amaldiçoou?
Lose your job? What's wrong, why?;Perder seu emprego? O que há de errado, por quê?
He's da bad shot chompy sticker, no good at sneaky, sneaky part, he's more gooder at da 'noisy, noisy miss da chompy', ha ha ha!;Ele é um adesivo ruim, não é bom em parte sorrateira, sorrateira, ele é mais bom em 'barulhento, barulhento senhorita chompy', ha ha ha!
Give Saflaan the vial?;Dar o frasco a Saflaan?
Mekritus!;Mecrito!
Don't tell me you had me come all the way down here for this? Look at the wretched thing, Damien. It's barely even a proper juvenile.;Não me diga que você me fez vir até aqui para isso? Look at the wretched thing, Damien. Mal chega a ser um jovem de verdade.
Well, that sounds like a nice plan. One big fight, no more trolls.;Bem, isso parece um bom plano. Uma grande luta, chega de trolls.
Gang. They're operating there under the name of the VTAM Corporation. Be careful. The Phoenixes ain't the types to be messed about.;Gang. Eles operam lá sob o nome de VTAM Corporation. Tome cuidado. Os Phoenixes não são do tipo com quem se deve brincar.
I'll be careful.;Eu terei cuidado.
Destroying the barrier of course. Head through the barrier and defeat the guardian. That should do the trick.;Destruindo a barreira, é claro. Passe pela barreira e derrote o guardião. Isso deve funcionar.
You have a part of your family crest. I am on a quest to retrieve all of the fragmented pieces and restore the crest.;Você tem uma parte do brasão de sua família. Estou em uma missão para recuperar todas as peças fragmentadas e restaurar a crista.
Erm, sorry, nothing, what did you want to know?;Erm, desculpe, nada, o que você queria saber?
Bone seeds? What are bone seeds?;Sementes de osso? O que são sementes de osso?
Indeed. I'm going to stay here and continue working. Do you mind heading to the library to let them know what we've discovered.;De fato. Vou ficar aqui e continuar trabalhando. Você se importa de ir à biblioteca para contar a eles o que descobrimos?
For Herbert? I already gave you one for him.;Para Herbert? Eu já te dei um para ele.
Catalytic Guardian;Guardião Catalítico
If the player chose the wrong options;Se o jogador escolheu as opções erradas
Zanik is sucked into the strange box.;Zanik é sugado para dentro da caixa estranha.
No worries. I am pleased I could help.;Sem problemas. Estou satisfeito por poder ajudar.
13.1 Talking to the professor;13.1 Conversando com o professor
With any luck his treasure will be in there.;Com alguma sorte, seu tesouro estará lá.
Brilliant. This is just what I was looking for. Thank you so much for your help.;Brilhante. Isso é exatamente o que eu estava procurando. Muito obrigado pela sua ajuda.
Would you like to sell your kegs of beer?;Você gostaria de vender seus barris de cerveja?
What we did before?;O que fizemos antes?
Well, that would be why then.;Bem, seria por isso então.
Fair enough, didn't think you'd be able to help anyway, not much chance for a human to be able to fix it when the best dwarven engineers have failed.;É justo, não achei que você seria capaz de ajudar de qualquer maneira, não há muita chance de um humano ser capaz de consertar quando os melhores engenheiros anões falharam.
10.2.1 Using the plank to return to land;10.2.1 Usando a prancha para retornar à terra
No, but I have found something... It's sort of hard to explain. I think I need to get back there.;Não, mas encontrei uma coisa... É meio difícil de explicar. Acho que preciso voltar para lá.
You successfully repair the exoskeleton.;Você consertou o exoesqueleto com sucesso.
Where is Yu'biusk?;Onde se encontra Yu'biusk?
And I also spoke to Queen Sigrid of Etceteria.;E também falei com a Rainha Sigrid de Etceteria.
Great! What do you need?;Ótimo! O que você precisa?
-- The slave nods in agreement and goes back to work. --;-- O escravo concorda com a cabeça e volta ao trabalho. --
Was it really that hard to understand?;Foi realmente tão difícil de entender?
I, er, was just wondering...;Eu, er, só estava me perguntando...
3.9 Talking to Martha Rehnison after questioning Milli;3.9 
I'll make my own way.;Eu farei meu próprio caminho.
I'd never say no to a redberry pie! We Imcando dwarves love them - they're GREAT!;Eu nunca diria não a uma torta de frutas vermelhas! Nós, anões Imcando, os amamos - eles são ÓTIMOS!
So can you un-equip it and hand it over to me now please?;Então você pode desequipá-lo e entregá-lo para mim agora, por favor?
Ha Ha Ha. Well if it isn't [player name], why do you dare enter my domain....;Ha Ha Ha. Bem, se não é [nome do jogador], por que você se atreve a entrar no meu domínio....
They were such a problem that the Council had to get Lord Shayzien to send some soldiers in to deal with them. Lydia was one of them. This was before she joined the Royal Guard.;They were such a problem that the Council had to get Lord Shayzien to send some soldiers in to deal with them. Lídia era uma delas. Isso foi antes de ela ingressar na Guarda Real.
I'll also let the mourners know that you are a friend to Ardougne. You will be allowed to pass through the gates to West Ardougne whenever you please. Now, you'd better be off. You have much to prepare for.;Também direi aos enlutados que você é amigo de Ardonha. Você poderá passar pelos portões de West Ardonha quando quiser. Agora é melhor você ir embora. Você tem muito para se preparar.
Yes, how do you know? Dorgeshuun scientists and philosophers generally believe that dreams are a way for the mind to sort through memories. There is no known mechanism by which they can predict the future.;Sim, como você sabe? Dorgeshuun scientists and philosophers generally believe that dreams are a way for the mind to sort through memories. There is no known mechanism by which they can predict the future.
Oh no, you're really not getting the hang of this are you?;Ah não, você realmente não está pegando o jeito, está?
Jungle forester;Silvicultor da selva
It looks like the basilisks resealed the door behind them. We'll have to get through it.;Parece que os basiliscos fecharam novamente a porta atrás deles. Teremos que superar isso.
Ye all ready to go lad?;Vocês estão prontos para ir, rapaz?
How will I know when I've solved them?;Como saberei quando os resolvi?
So, [player name], you have the bronze bar?;Então, [nome do jogador], você está com a barra de bronze?
I've fixed ancient weather vanes and gnomish landing lights and fought supernatural rock monsters...;Eu consertei antigos cata-ventos e luzes de pouso gnômicas e lutei contra monstros rochosos sobrenaturais...
Hey, I've laid a Shade to rest, can you  tell me where the Shade lair is now?;Ei, eu coloquei uma Sombra para descansar, você pode me dizer onde fica o covil da Sombra agora?
Okay, I'll meet you there.;Ok, encontro você lá.
This is very impoten... important...;Isso é muito impotente... importante...
Oh I know, you're talking about Hazelmere aren't you?;Ah, eu sei, você está falando de Hazelmere, não é?
What did he say? What did he say?;O que ele disse? O que ele disse?
3.10 Talking to Avan after assembling the family crest;3.10 Conversando com Avan depois de montar o brasão da família
12 Breaking and entering;12 
Yes, now! Are you ready?;Sim, agora! Você está pronto?
Great. The first person I can speak to in ages...and they're an idiot.;Ótimo. A primeira pessoa com quem posso falar em anos... e eles são idiotas.
Five years is a very long period of time nowadays ? ANYTHING could happen in that time, and we need capable [men/women] like yourself as soon as possible.;Cinco anos é um período de tempo muito longo hoje em dia? QUALQUER COISA pode acontecer nesse período, e precisamos de [homens/mulheres] capazes como você o mais rápido possível.
I'm sorry, I really am, but I just don't see it...can you make a better picture?;Sinto muito, realmente sinto, mas simplesmente não vejo isso... você pode fazer uma foto melhor?
I'm a hero - may I apply to join?;Sou um herói. Posso me inscrever?
Ranis said they came from a nest north of Darkmeyer. I'll see if I can find it.;Ranis disse que vieram de um ninho ao norte de Darkmeyer. Vou ver se consigo encontrar.
If you ever want to access the essence mine yourself, just let me know. It's the least I can do.;Se você quiser acessar a minha essência por conta própria, é só me avisar. É o mínimo que posso fazer.
That's one Shade!;Essa é uma sombra!
If the player does not successfully cross the rocks;Se o jogador não conseguir cruzar as rochas
my name is Aeonisig Raispher, special advisor to King Roald on spiritual matters.;meu nome é Aeonisig Raispher, conselheiro especial do Rei Roald para assuntos espirituais.
Well, I had the feelin' ye might have run off when ye realised how much of a task ye had ahead of ye.;Bem, tive a sensação de que você poderia ter fugido quando percebeu quanta tarefa tinha pela frente.
My Arm is clearly a great warrior, beyond the skills of any Weiss troll. We should welcome him into the tribe.;My Arm é claramente um grande guerreiro, além das habilidades de qualquer troll Weiss. We should welcome him into the tribe.
V was different. Stories tell of how he unlocked the potential of magic with the single touch of a stone. In that moment, he became more than just a man.;V era diferente. As histórias contam como ele desbloqueou o potencial da magia com o único toque de uma pedra. Naquele momento, ele se tornou mais do que apenas um homem.
Keldagrim-West, dear... on the other side of the Kelda, towards the north end of the city.;Keldagrim-West, querido... do outro lado do Kelda, em direção ao extremo norte da cidade.
3 Burntof, master of explosives;3 
The High Priest is free.;O Sumo Sacerdote é gratuito.
Hengrad;Hengrad
I can't say that I'm surprised, Razmire hates them, but it would be interesting to see the remains of one and investigate it somehow. I might find something useful!;Não posso dizer que estou surpreso, Razmire os odeia, mas seria interessante ver os restos de um e investigá-lo de alguma forma. I might find something useful!
What? But I can't...;O que? Mas eu não posso...
No. While Lord Iorwerth is at large, Prifddinas must remain as it is. However, there may be a way to still enter the city.;Não. Enquanto Lord Iorwerth estiver foragido, Prifddinas deve permanecer como está. No entanto, ainda pode haver uma maneira de entrar na cidade.
Alright, I'll be back.;Tudo bem, eu voltarei.
Hey Ali!;Olá, Ali!
Oh, okay then.;Ah, tudo bem então.
Ah, an inspired choice. What kind of bird were you thinking of?;Ah, uma escolha inspirada. Em que tipo de pássaro você estava pensando?
You take a 5-gallon jug from the cupboard.;Você pega uma jarra de 5 galões do armário.
I'll bet 5 gold that I win.;Aposto 5 ouros que ganho.
Rantuki Tribe;Tribo Rantuki
You exit the dungeon.;Você sai da masmorra.
1.2 After Tower of Life;1.2 Depois da Torre da Vida
Royal Accord? Hmm...;Acordo Real? Hum...
It just so happens I've got a drink you can have.;Acontece que tenho uma bebida que você pode tomar.
Human... you survived the Scar?;Humano... você sobreviveu à cicatriz?
Well I'm not backing down now.;Bem, não vou recuar agora.
What nonsense are you on about?;Que bobagem você está falando?
6.7 Speaking to Sylas after defeating Glod;6.7 Falando com Sylas após derrotar Glod
Stop calling me that!;Pare de me chamar assim!
Perhaps, then, we should choose a director for the statue at random?;Talvez, então, devêssemos escolher aleatoriamente um diretor para a estátua?
You'll need a little bit of mining experience to be able to find it.;Você precisará de um pouco de experiência em mineração para poder encontrá-lo.
I've breached the stronghold.;Eu violei a fortaleza.
You defeat Arrg yet?;Você já derrotou Arrg?
So are you going to have him arrested?;Então você vai prendê-lo?
(Non-quest dialogue) Why are you called Longbow Ben?;(Diálogo fora da missão) Por que você se chama Longbow Ben?
1.1 Veronica during quest;1.1 Verônica durante a missão
Weren't you listening? I saw the flea bag in the old lumber mill just north east of here. Just walk past the Jolly Boar Inn and you should find it.;Você não estava ouvindo? Eu vi o saco de pulgas na velha serraria a nordeste daqui. Basta passar pelo Jolly Boar Inn e você deverá encontrá-lo.
2.1 First encounter;2.1 Primeiro encontro
Yes, I think a warlock has stolen it.;Sim, acho que um bruxo o roubou.
You feel a strange tingling as the Sphinx casts her enchantment upon you.;Você sente um estranho formigamento quando a Esfinge lança seu encantamento sobre você.
You have a mission for us, adventurer. Go to the Carnilliean household and poison Ceril Carnillean's meal to prove your loyalty.;Você tem uma missão para nós, aventureiro. Vá para a casa dos Carnilliean e envenene a refeição de Ceril Carnillean para provar sua lealdade.
Snowflake nicer than Mother. We okay with Snowflake.;Floco de neve é ​​​​mais legal que a mãe. Estamos bem com Snowflake.
You slash open the painting, revealing a hidden storage compartment.;Você abre a pintura, revelando um compartimento de armazenamento escondido.
I think you've earned a little something from me, too.;Acho que você também ganhou algo de mim.
Actually, let me guess. Your associates...;Na verdade, deixe-me adivinhar. Seus associados...
I'll be happy to provide you with another scroll, [player name], though I'm afraid you don't seem to have any room in your backpack! Return to me when you have.;Ficarei feliz em lhe fornecer outro pergaminho, [nome do jogador], mas infelizmente você não parece ter espaço em sua mochila! Volte para mim quando tiver.
The scene transitions to Galvek and Zorgoth, preparing their grand escape.;A cena transita para Galvek e Zorgoth, preparando sua grande fuga.
Have you cut down the stalk?;Você cortou o talo?
Do you know what I mean?;Você sabe o que quero dizer?
Hello there. My name is Cromperty. I am a Wizard, and an inventor.;Olá. My name is Cromperty. Eu sou um mago e um inventor.
Oh... So I do. Thanks.;Ah... Então eu faço. Obrigado.
And what if I refuse your offer?;E se eu recusar sua oferta?
You go away! Only [tribe name] tribe come in here!;Você vai embora! Somente a tribo [nome da tribo] entra aqui!
I feared that when those Zamorakians attacked this place and imprisoned me up here, Misthalin would be doomed!;Eu temia que quando aqueles zamorakianos atacassem este lugar e me aprisionassem aqui, Misthalin estaria condenado!
Strange, and also dangerous. I do not like any aspect of this.;Estranho e também perigoso. Eu não gosto de nenhum aspecto disso.
How am I going to get some pineapples around here?;Como vou conseguir alguns abacaxis por aqui?
Ranis Drakan.;Ranis Drakan.
2.9.1 Talking to Safalaan again;2.9.1 Conversando com Safalaan novamente
I was hoping we could talk more about your prisoner.;Esperava que pudéssemos falar mais sobre o seu prisioneiro.
Yes, that's them. They're traders working for Ali Morrisane.;Sim, são eles. São comerciantes que trabalham para Ali Morrisane.
Oh no, I like travelling, and if you become a diplomat patience is a vital skill.;Ah, não, gosto de viajar e, se você se tornar um diplomata, a paciência é uma habilidade vital.
The guests approach King Kandur Hosidius.;Os convidados se aproximam do rei Kandur Hosidius.
Nung not supprised, the upsies is real scaredy for da little fishies like you.;Não estou surpreso, os upsies são realmente assustadores para peixinhos como você.
Have you solved the curse yet?;Você já resolveu a maldição?
Kasonde, I...;Kasonde, eu...
If the nearby guards are alive;Se os guardas próximos estiverem vivos
Paterdomus, the temple where Drezel lives, stands on the eastern border of Misthalin. It guards the only passage into the evil lands of Morytania.;Paterdomus, o templo onde Drezel mora, fica na fronteira leste de Misthalin. Ele guarda a única passagem para as terras malignas da Moritânia.
My suggestion is that you pretend to be interested in joining her bandits. From there, you should be able to steer the conversation towards the key.;Minha sugestão é que você finja estar interessado em se juntar aos bandidos dela. A partir daí, você deverá ser capaz de direcionar a conversa para a chave.
They'll almost certainly pick his son, but Argenthorg is just as bad as his father. If he becomes King, he will only appease the humans!;É quase certo que escolherão seu filho, mas Argenthorg é tão ruim quanto seu pai. Se ele se tornar rei, apenas apaziguará os humanos!
Little tricks, you say? Well how about this one!;Pequenos truques, você diz? Bem, que tal este!
Perhaps a [bright young laddie/bonnie young lassie] like yerself would like to help me? I be needing another ship to go a-hunting my enemy.;Talvez um [jovem rapaz brilhante/jovem bonnie] como você gostaria de me ajudar? Preciso de outro navio para caçar meu inimigo.
9.2.1 Blowing up the cannon;9.2.1 Explodindo o canhão
Wizard Traiborn;Mago Traiborn
I'm not sure they'd consider that to be worth the cost.;Não tenho certeza se eles considerariam que isso valesse o custo.
If you can get those items to him it'll be a great help.;Se você conseguir levar esses itens para ele, será de grande ajuda.
Why, that's very generous of you, adventurer.;Ora, isso é muito generoso da sua parte, aventureiro.
Looks like you don't have enough room in your inventory for the basket and the sapling. Come back when you do.;Parece que você não tem espaço suficiente em seu inventário para a cesta e a muda. Volte quando você fizer isso.
Hello friend. What can I do for you?;Olá amigo. O que posso fazer para você?
There appears to be something in the dirt, but you have no space to hold it.;Parece haver algo na terra, mas você não tem espaço para segurá-lo.
If the player does not have a rope in their inventory;Se o jogador não tiver uma corda em seu inventário
But it wasn't my fault!;Mas não foi minha culpa!
You still need to bring me a Monkey bone.;Você ainda precisa me trazer um osso de macaco.
Very wise, a good knowledge of the History of Magic is crucial to understanding the Arcane.;Muito sábio, um bom conhecimento da História da Magia é crucial para a compreensão do Arcano.
I'm not really a camel person, so I gave them to a better owner.;Não gosto muito de camelos, então os dei a um dono melhor.
Do you have a name?;Você tem um nome?
Thank you so much. Now, do you want to go to Slepe?;Muito obrigado. Agora, você quer ir para Slepe?
(the player is handed a pet rock. Claim Pet Rock option is added to Askeladden.);(o jogador recebe uma pedra de estimação. A opção Reivindicar Pet Rock foi adicionada a Askeladden.)
You should be dead.;Você deveria estar morto.
8.2 Talking to Sanfew after finishing the quest;8.2 Conversando com Sanfew após terminar a missão
You know, you have quite a talent there.;Você sabe, você tem um grande talento aí.
Really? But... surely he can't have..? Please, let me have it, it must be extremely important for him to have sent a stranger.;Realmente? Mas... certamente ele não pode ter...? Por favor, deixe-me saber, deve ser extremamente importante para ele ter enviado um estranho.
Also, I lost my trowel.;Além disso, perdi minha espátula.
Keef;Keef
3.1.1 Zombie Swab 1;3.1.1 Cotonete Zumbi 1
Before you will be allowed to enter the enclosure, however, you must ensure you have some kind of protective clothing to prevent contagion.;Antes de poder entrar no recinto, no entanto, você deve garantir que possui algum tipo de roupa de proteção para evitar o contágio.
Don't be so sure. I never knew my grandfather, but my mother always told me that he wasn't the type for taking chances. If he knew something important, he'd have made sure it wouldn't have been lost with him.;Não tenha tanta certeza. Nunca conheci meu avô, mas minha mãe sempre me disse que ele não era do tipo que se arrisca. Se ele soubesse de algo importante, teria se assegurado de que não se perderia com ele.
Just like that? Was she ill?;Simples assim? Ela estava doente?
The Thing;A coisa
Can you tell me anything about the place?;Você pode me dizer alguma coisa sobre o lugar?
Ah, so you're the one who knocked over the statue of our glorious king!;Ah, então foi você quem derrubou a estátua do nosso glorioso rei!
What, wear just one boot? Besides, the boot is too precious for that.;O que, usar apenas uma bota? Além disso, a bota é preciosa demais para isso.
If the player is missing spiked boots and trout;Se o jogador não tiver botas com espinhos e trutas
But surely that's what anyone would have done? Why is that a bad thing?;Mas certamente é isso que alguém teria feito? Por que isso é uma coisa ruim?
Ye.. uh, no. No, not at all. And even if he did - which he doesn't - he DEFINITELY ISN'T hiding in some tree around here. Nope, definitely not. Honestly.;Sim... uh, não. Não, de jeito nenhum. E mesmo que tenha feito isso - o que não acontece - ele DEFINITIVAMENTE NÃO ESTÁ se escondendo em alguma árvore por aqui. Não, definitivamente não. Honestamente.
You don't have enough room in your inventory to take it.;Você não tem espaço suficiente em seu inventário para pegá-lo.
By all means! I'm afraid I can't give you any specifics as to where you will come out however. Presumably wherever the other block is located.;Certamente! Receio não poder dar-lhe quaisquer detalhes sobre onde você sairá. Presumivelmente, onde quer que o outro bloco esteja localizado.
The finest, most potent, most flammable and most debilitatin' 'rum' in the whole of Gielinor!;O melhor, mais potente, mais inflamável e mais debilitante 'rum' de toda Guilenor!
Really now? I am the Archmage you know.;Sério agora? Eu sou o Arquimago que você conhece.
(Non-quest dialogue) I'll be off.;(Diálogo fora da missão) Eu vou embora.
Don't panic!;Não entrar em pânico!
Metal feather;Pena metálica
The crash must have really sent us off course;O acidente deve ter realmente nos tirado do curso
6.1.1 If the player did not have enough space for the amulet;6.1.1 Se o jogador não tivesse espaço suficiente para o amuleto
Tree spirit;Espírito da árvore
Loyalty means very little to my kind. Still, without you, I might never have been awoken from my slumber.;Lealdade significa muito pouco para minha espécie. Ainda assim, sem você, talvez eu nunca tivesse acordado do meu sono.
Should I not be in Al Kharid?;Eu não deveria estar em Al Kharid?
Do you know where he is now then?;Você sabe onde ele está agora?
2.14 Talking to the Mercenary to collect a bet;2.14 Conversando com o Mercenário para receber uma aposta
5.4.1 Talking to Lady Piscarilius again;5.4.1 Conversando com Lady Piscarilius novamente
As am I. In fact, I think this calls for a toast.;Tal como eu. Na verdade, penso que isto exige um brinde.
If the player has lost the crest piece;Se o jogador perdeu a peça do brasão
The beast is dead!;A fera está morta!
Thanks for the help there, Beefy!;Obrigado pela ajuda, Beefy!
Ok, here is the thing. While sorting out what bones I do have I managed to lose or damage a few. If you can get me some fresh, unbroken bones to use as replacements then I can get on with things.;Ok, aqui está a questão. Enquanto separava quais ossos eu tinha, consegui perder ou danificar alguns. Se você puder me conseguir alguns ossos frescos e inteiros para usar como substitutos, então poderei continuar com as coisas.
Okay, see you later.;Ok, vejo você mais tarde.
You're right [player name], I don't know how he is doing it...;Você está certo [nome do jogador], não sei como ele está fazendo isso...
3 New route up Death Plateau;3 Nova rota até o Planalto da Morte
Why... yes I am, but I don't believe I know you... how did you know my name?;Por que... sim, sou, mas não acredito que te conheça... como você sabia meu nome?
5.50 Talking to the Ethereal Guide;5.50 Conversando com o Guia Etéreo
Umm... it's for personal use?;Hum... é para uso pessoal?
Well you definitely look the part. Those guards will be totally fooled. Now get yourself down to the prison and see if you can find a way to free Elena. You'll find it beneath the castle.;Bem, você definitivamente parece bem. Esses guardas serão totalmente enganados. Agora vá até a prisão e veja se consegue encontrar uma maneira de libertar Elena. Você o encontrará abaixo do castelo.
5.3.3 Peer the Seer;5.3.3 Observe o Vidente
4.3 Using emotes toward Prince Brand while gaining the approval of Princess Astrid;4.3 Usar emotes para o Príncipe Brand enquanto obtém a aprovação da Princesa Astrid
Get out of the tower before it's too late!;Saia da torre antes que seja tarde demais!
Sophia Hughes arrives at the port. The music track Confrontation plays.;Sophia Hughes chega ao porto. A faixa musical Confrontation é reproduzida.
Evil?;Mal?
2 Consecrating the Tomb;2 Consagrando o túmulo
To be honest, I don't know. They say he's the most powerful being in existence. The truth is though, we know pretty much nothing about him.;Para ser sincero, não sei. Dizem que ele é o ser mais poderoso que existe. A verdade é que não sabemos praticamente nada sobre ele.
Deliver those blisterwood logs to Vertida in the Meiyerditch hideout. He'll show you how to make the new weapons out of them.;Entregue essas toras de madeira para Vertida no esconderijo de Meiyerditch. Ele lhe mostrará como fazer novas armas com eles.
Francois;François
Enough! How can I trust a gnome who hides things from me?;Suficiente! Como posso confiar em um gnomo que esconde coisas de mim?
If the player has molten glass;Se o jogador tiver vidro derretido
Port Phasmatys might be a good place to look. It's where most of the Morytania settlers wound up.;Port Phasmatys pode ser um bom lugar para procurar. Foi para lá que a maioria dos colonos da Moritânia foi parar.
I've lost my Lunar Amulet.;Perdi meu Amuleto Lunar.
You are trying my patience. Hurry back with the jewels. Don't disappoint me.;Você está testando minha paciência. Volte logo com as joias. Não me decepcione.
Recommend Prince Brand for heir?;Recomendar Prince Brand como herdeiro?
As your bare hands touch the gate you feel a shock.;Quando suas próprias mãos tocam o portão, você sente um choque.
Glough smashes a nearby boulder and retreats further into the caverns.;Glough quebra uma pedra próxima e recua ainda mais para as cavernas.
This vyre was trying to steal some of my prisoners. I was having them removed.;Este vyre estava tentando roubar alguns dos meus prisioneiros. Eu estava removendo-os.
3.1 Talking to Artur;3.1 Conversando com Arthur
Ak-Haranu;Ak-Haranu
Hello. How can I help?;Olá. Como posso ajudar?
Dream guide;Guia dos sonhos
Of course! I'll get the water boiling at once. Is there anything else I can do for you while you wait?;Claro! Vou fazer a água ferver imediatamente. Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você enquanto espera?
This type of clue will show you a map of an area.;Este tipo de pista mostrará um mapa de uma área.
Bottom;Fundo
Here's the dye.;Aqui está a tintura.
Jokul;Jokul
Alright can you tell me where I can buy some?;Tudo bem, você pode me dizer onde posso comprar alguns?
Lady Keli;Senhora Keli
Farmer Brumty;Fazendeiro Brumty
You find a flattened note under the mattress.;Você encontra uma nota achatada debaixo do colchão.
... and devour it hungrily.;... e devorá-lo com fome.
Then please listen closely. If she is given a proper burial, she is to be buried with some of her possessions. I see she's still wearing her dress, so you will need one more item. When she has been buried, you must build a cairn on top. It is our tradition to build these cairns in the shape of our longboats that we use when we need to cross the seas. You can use rocks for this purpose, about five or so should be enough. Only then are the burial rites complete.;Então, por favor, ouça com atenção. Se ela receber um enterro adequado, ela deverá ser enterrada com alguns de seus pertences. Vejo que ela ainda está usando o vestido, então você precisará de mais um item. Quando ela for enterrada, você deve construir um monte de pedras no topo. É nossa tradição construir estes marcos no formato dos nossos escaleres que usamos quando precisamos cruzar os mares. Você pode usar pedras para essa finalidade, cerca de cinco ou mais devem ser suficientes. Só então os ritos funerários são concluídos.
3.1.4 Zombie Swab 4;3.1.4 Cotonete Zumbi 4
Good idea. Thanks Elena.;Boa ideia. Obrigado Elena.
Join the gang? Do you think this is a game?;Juntar-se à gangue? Você acha que isso é um jogo?
Ok I'll get on to it.;Ok, vou começar.
General Khazard;Geral Khazard
Aye, I have to admit that does sound like a logical explanation...;Sim, tenho que admitir que parece uma explicação lógica...
Is there anyone else who can sharpen this axe?;Há mais alguém que possa afiar este machado?
But my lips are so dry, how can I possibly continue?;Mas meus lábios estão tão secos, como posso continuar?
(Non-quest dialogue) Can you tell me more about the library?;(Diálogo fora da missão) Você pode me contar mais sobre a biblioteca?
Within his memories we can hopefully learn more about Verzik and her abilities. As for the eggs, they are our catalyst.;Dentro de suas memórias podemos aprender mais sobre Verzik e suas habilidades. Quanto aos ovos, eles são o nosso catalisador.
Okay. Well my name is Ivan. It's nice to meet you.;OK. Bem, meu nome é Ivan. Prazer em conhecê-lo.
I'd better go.;É melhor eu ir.
Enough about them though. You've just shared quite the revelation with me! Is it really true that the Z.M.I. have found a way to access the Abyss?;Chega de falar sobre eles. Você acabou de compartilhar uma grande revelação comigo! É realmente verdade que o Z.M.I. encontrou uma maneira de acessar o Abismo?
Of course I can tell you that I haven't drunk the contents...;Claro que posso dizer que não bebi o conteúdo...
I'm not interested in making small talk.;Não estou interessado em bater papo.
No gnome can blame you for what you do not know.;Nenhum gnomo pode culpar você pelo que você não sabe.
Okay. Whatever you say.;OK. O que quer que você diga.
'I walked across the sands and saw the ruins of time...';'Atravessei as areias e vi as ruínas do tempo...'
Get lost then! I have important things to do, as sure as my name is Dibzil.;Se perca então! Tenho coisas importantes para fazer, tão certo quanto meu nome é Dibzil.
Needless to say, in our line of work this could come in very handy for sneaking around unobserved...;Escusado será dizer que, em nossa linha de trabalho, isso pode ser muito útil para se esgueirar sem ser observado...
I... I don't remember.;Eu... eu não me lembro.
You! I should have known!;Você! Eu deveria saber!
You match Bob's finger prints with those on the dagger found in the body of Lord Sinclair.;Você compara as impressões digitais de Bob com as da adaga encontrada no corpo de Lord Sinclair.
6.1 Opening a chest;6.1 Abrindo um baú
Tentacles? That's more than unwell, that's... warped!;Tentáculos? Isso é mais do que indisposto, isso é... deformado!
There doesn't seem to be anything unusual about these readings Player... Looks like your hunch was wrong. Savant out.;Não parece haver nada de incomum nessas leituras. Jogador... Parece que seu palpite estava errado. Saiu Savant.
What a weird thing to be carrying...;Que coisa estranha de se carregar...
Well, we've learned from our previous attempts that we need a sturdier type of wood to keep the barge afloat.;Bem, aprendemos com nossas tentativas anteriores que precisamos de um tipo de madeira mais resistente para manter a barcaça flutuando.
Sorry, just passing through.;Desculpe, só de passagem.
2.18 Asking Tindel Marchant for iron oxide;2.18 Pedindo óxido de ferro a Tindel Marchant
I'm sure I'll be fine, but I appreciate your concern.;Tenho certeza de que ficarei bem, mas agradeço sua preocupação.
Oh... No. Leave that for someone else.;Ah... Não. Deixe isso para outra pessoa.
I see...;Eu vejo...
6.12.2 Talking to Glough during the fight;6.12.2 Conversando com Glough durante a luta
Got what you need?;Tem o que você precisa?
13.1 Talking to Franklin;13.1 Conversando com Franklin
Excellent! You have no idea how grateful I am!;Excelente! Você não tem ideia do quanto estou grato!
Why you's not say so creature...me's shows you how to make da bigger stabber chucker... ~ Grish gets a couple of items out of his back pack.~;Por que você não diz isso, criatura... eu mostro como fazer um esfaqueador maior... ~ Grish tira alguns itens de sua mochila. ~
Welcome back, my friend. Did you find that hespori?;Bem-vindo de volta, meu amigo. Você encontrou aquele hespori?
Any moment now the first dwarf train will come thundering down this tunnel and crush you! And then the goblins and the dwarves will go to war!;A qualquer momento o primeiro trem anão virá trovejando por este túnel e esmagará você! E então os goblins e os anões irão para a guerra!
Neilan Redmark;Neilan Redmark
So, this is the end of the line for you. It is time for the final act. The showdown. The finale. Let's see if you are up to the challenge!;Então, este é o fim da linha para você. É hora do ato final. The showdown. The finale. Vamos ver se você está à altura do desafio!
What diversion?;Que diversão?
Sedridor! Something's gone wrong!;Sedridor! Algo deu errado!
7.2 After lowering Delrith's Hitpoints to 0;7.2 Depois de reduzir os pontos de vida de Delrith para 0
Well I'll give it a shot.;Bem, vou tentar.
I'll leave you to it, then.;Vou deixar você com isso, então.
Excellent. The Saviours of Kourend must have their headquarters somewhere nearby. You should ask around town and see if anyone knows where they are. Good luck.;Excelente. Os Salvadores de Kourend devem ter seu quartel-general em algum lugar próximo. Você deveria perguntar pela cidade e ver se alguém sabe onde eles estão. Boa sorte.
All is well, my Prince[sic];Está tudo bem, meu Príncipe[sic]
I'll trade ya animal parts for cooked lobsters if ya interested buddy!;Eu troco suas partes de animais por lagostas cozidas se você estiver interessado, amigo!
Be careful, it's well guarded. Even other vampyres are not allowed in. I suggest you take that flail of yours.;Be careful, it's well guarded. Mesmo outros vampiros não são permitidos. Sugiro que você pegue esse seu mangual.
You give Tenzing the Spiked boots.;Você dá a Tenzing as botas com pontas.
The player unmasks the killer, revealing Abigale as the culprit.;O jogador desmascara o assassino, revelando Abigale como a culpada.
If you say so...;Se você diz isso...
2 Dialogue whilst wearing a camulet;2 Diálogo usando um camuleto
My lords and ladies, there is something I must make you aware of.;Meus senhores e senhoras, há algo que devo alertá-los.
Don't. Whatever you have to say, I don't want to hear it. Do you know how many times I've heard the word 'sorry'? Do you know how many times people have told me they understand?;Não. O que quer que você tenha a dizer, não quero ouvir. Você sabe quantas vezes já ouvi a palavra 'desculpe'? Você sabe quantas vezes as pessoas me disseram que entendem?
Well, I won't entrust you with my piece of the crest until you have brought me a necklace of perfect gold with a red precious stone, and a perfect gold ring to match.;Bem, não lhe confiarei meu pedaço do brasão até que você me traga um colar de ouro perfeito com uma pedra preciosa vermelha e um anel de ouro perfeito para combinar.
Hewey;Hewey
Hi. Who are you guarding here?;Oi. Quem você está protegendo aqui?
To me? I see...;Para mim? Eu vejo...
Yes, I've done my research very carefully. I've always made important decisions based on careful analysis of whatever documents are available to me on the topic. For example, I chose this site for my Fishing Colony because;Sim, fiz minha pesquisa com muito cuidado. Sempre tomei decisões importantes com base na análise cuidadosa de quaisquer documentos disponíveis sobre o assunto. Por exemplo, escolhi este local para minha Colônia de Pesca porque
Didn't think old Jarvald would let an outerlander come kill dagger-mouths with him!;Não pensei que o velho Jarvald deixaria um estrangeiro vir matar bocas de adaga com ele!
3.1 Talking to the barge foreman;3.1 Conversando com o capataz da barcaça
For the south-west brazier;Para o braseiro sudoeste
3.1 Talking to her again before going inside;3.1 Conversando com ela novamente antes de entrar
2.3 Subsequent workouts;2.3 Treinos subsequentes
Hmm... that is interesting. What do you think it is?;Hmm... isso é interessante. O que você acha que é?
5.2 Talking to Bill Teach on the deck;5.2 Conversando com Bill Teach no convés
Arr! I'd get more work out of a minty flavoured brick!;Arr! Eu daria mais trabalho com um tijolo com sabor de menta!
And once inside, we kill him.;E uma vez lá dentro, nós o matamos.
Arianwyn...;Arianwyn...
I felt a shadow pass over me, and a tingling in the air, even though the weather was fine and dry.;Senti uma sombra passar sobre mim e um formigamento no ar, embora o tempo estivesse bom e seco.
YOU DIE NOW!;VOCÊ MORRE AGORA!
Trial? Have you gone mad? Trial for what?;Julgamento? Você enlouqueceu? Julgamento para quê?
But since nobody else will risk the trip ye'll do!;Mas como ninguém mais arriscará a viagem, você fará!
3.4 Talking to Baba Yaga after after arriving to Lunar Isle;3.4 Conversando com Baba Yaga depois de chegar à Ilha Lunar
Wonderful!;Maravilhoso!
Where am I going to get some stew?;Onde vou conseguir um ensopado?
3.3 Talking to Omart after returning the distillator;3.3 Conversando com Omart após devolver o destilador
The balloon needs ten normal logs for fuel. I believe the balloon will be controlled based on weight, so you must not have more than 40 kg with you.;O balão precisa de dez toras normais para combustível. Acredito que o balão será controlado com base no peso, então você não deve levar mais de 40 kg com você.
Well I can look for them.;Bem, posso procurá-los.
6.1.2 Talking to Captain Errdo again;6.1.2 Conversando com o Capitão Errdo novamente
Okieday, we hang around here until you are.;Ok, vamos ficar por aqui até você chegar.
You hand over the tangled toads' legs to the very grateful-looking gnome. He stuffs them straight into his mouth and hands you a mint cake in return.;Você entrega as pernas dos sapos emaranhados ao gnomo de aparência muito agradecida. Ele os enfia direto na boca e em troca lhe entrega um bolo de menta.
6.7 Look at wooden cart;6.7 Olha o carrinho de madeira
Where is the outpost?;Onde fica o posto avançado?
Eye See You;Olho vejo você
If the player does have all four meats;Se o jogador tiver todas as quatro carnes
Count Check!;Contagem Verifique!
Quidamortem Cave;Caverna Quidamortem
Here are some planks for you.;Aqui estão algumas pranchas para você.
Arr, Matey!;Arr, amigo!
Hmmm, how did you get over here? You're not one of this rabble. Ah well, you'll have to stay. Can't risk you going back now.;Hummm, como você chegou até aqui? Você não faz parte desta turba. Ah, bem, você terá que ficar. Não posso arriscar que você volte agora.
With their help, you are to find my brother and kill him. Once that's done, return to me.;With their help, you are to find my brother and kill him. Feito isso, volte para mim.
And we're still using that symbol today! We just never knew why until now!;E ainda usamos esse símbolo hoje! Nós simplesmente nunca sabíamos o porquê até agora!
You find an interesting note on the desk.;Você encontra uma nota interessante na mesa.
Sand! Lots o' sand! Me boss be Sandy o' Sandy's Sand Corp based in Brimhaven on tha isle of Karamja an' I hauls sand fr' there to yon sand pit.;Areia! Muita areia! Meu chefe é Sandy ou Sandy's Sand Corp, com sede em Brimhaven, na ilha de Karamja, e eu carrego areia de lá para aquela caixa de areia.
This page was last modified on 10 November 2022, at 00;Esta página foi modificada pela última vez em 10 de novembro de 2022, às 00h00.
Brains are generally attached to the body you know.;Os cérebros geralmente estão ligados ao corpo que você conhece.
What vampyre family rules over Morytania?;Que família de vampiros governa Moritânia?
Hi. Say, that's a nice amulet you're wearing.;Oi. Diga, é um belo amuleto que você está usando.
1.1.1 Talking to Councillor Halgrive again;1.1.1 Conversando com o Conselheiro Halgrive novamente
Makes sense, will you be okay getting there on your own?;Faz sentido, você ficará bem em chegar lá sozinho?
Lady Hefin departs for Lletya.;Lady Hefin parte para Lletya.
Don't worry, I've no intention of setting up a rival kebab shop.;Não se preocupe, não tenho intenção de abrir uma loja rival de kebab.
Let's see what you have.;Vamos ver o que você tem.
Besides, thanks to the plagues, we're not allowing people to leave the city. However, as you seem to be unaffected, I've told the guards to make an exception for you.;Além disso, graças às pragas, não estamos permitindo que as pessoas saiam da cidade. No entanto, como você parece não ter sido afetado, eu disse aos guardas para abrirem uma exceção para você.
this kindling and burn it on the giant brazier in the centre of town. If you've done all this correctly, you'll be transported to the land of dreams. I can't help you from there on, that all depends upon your;este graveto e queime-o no braseiro gigante no centro da cidade. Se você fez tudo isso corretamente, será transportado para a terra dos sonhos. Não posso te ajudar a partir daí, tudo depende do seu
I'll be ready for you whenever you want to take a shot Hammerspike...I'm not afraid of you! You're just a bully who can't fight his own battles.;Estarei pronto para você sempre que você quiser dar uma chance ao Hammerspike... Não tenho medo de você! Você é apenas um valentão que não consegue travar suas próprias batalhas.
Can you think of any possible suspects?;Você consegue pensar em algum possível suspeito?
To stop Lord Iorwerth. Even if we now know his true intentions, even if some think those intentions may be good, we can't ignore his actions.;Para deter Lorde Iorwerth. Mesmo que agora conheçamos as suas verdadeiras intenções, mesmo que alguns pensem que essas intenções podem ser boas, não podemos ignorar as suas ações.
The cutscene ends, and the player and Commander Fullore return to the surface.;A cena termina e o jogador e o Comandante Fullore retornam à superfície.
An Imcando dwarf! I thought they were all but extinct! You've found something truly amazing [player name]!;Um anão Imcando! Achei que eles estavam quase extintos! Você encontrou algo realmente incrível [nome do jogador]!
Lava;Lava
Well, obviously not initially. Obviously, our first thought was to show up, rob them blind, then take off again with the plunder spilling from our decks.;Bem, obviamente não inicialmente. Obviamente, nosso primeiro pensamento foi aparecer, roubá-los às cegas e depois partir novamente com o saque caindo de nosso convés.
If the player successfully climbs the rock;Se o jogador escalar a rocha com sucesso
Well now that I think about it, it was around the same time as the expedition you were asking about. That said, I doubt the two are connected.;Bem, agora que penso nisso, foi mais ou menos na mesma época da expedição sobre a qual você estava perguntando. Dito isto, duvido que os dois estejam conectados.
I lost my copy of the *ahem* theme you composed...;Perdi minha cópia do tema *ahem* que você compôs...
3 Returning to Auguste;3 Voltando para Augusto
Certainly adventurer. Please hurry!;Certamente aventureiro. Por favor, se apresse!
Okay, let's do it.;Ok, vamos lá.
Very well then Bwana, maybe you will return to me invigorated and ready to take up the challenge one day?;Muito bem então Bwana, talvez você volte para mim revigorado e pronto para enfrentar o desafio um dia?
If the player has no free inventory space;Se o jogador não tiver espaço livre no inventário
Why me?;Por que eu?
2.6 Crafting the shield;2.6 Elaborando o escudo
The Moon Clan yer say? Ah, well I dinna know much about them folks, when everyone else went to that there big old feast I stayed aboard the ship...;O Clã da Lua, você diz? Ah, bem, eu não sei muito sobre eles, quando todo mundo foi para aquela grande e velha festa, eu fiquei a bordo do navio...
2.3 Talking to Phillipa;2.3 Conversando com Phillipa
5.12.1 Talking to Tamara again;5.12.1 Conversando com Tamara novamente
The thing is, he's not like that. He seems to have a lot more humility than the other leaders.;A questão é que ele não é assim. Ele parece ter muito mais humildade do que os outros líderes.
6.3 Attempting to place the bloated frog at any other chompy location;6.3 Tentar colocar o sapo inchado em qualquer outro local difícil
David;Davi
Abyssal observations;Observações abissais
Look what I've got!;Olha o que eu tenho!
Ok, here you go.;Ok, aqui está.
Where do you need me to dig?;Onde você precisa que eu cave?
Then I have nothing more to give. If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Cadarn. You'll find it on the bottom level, to the south. The light will guide the way...;Then I have nothing more to give. Se você busca mais conhecimento, procure o Selo de Cadarn. Você o encontrará no nível inferior, ao sul. The light will guide the way...
So you poisoned her?;Então você a envenenou?
No let him speak.;Não, deixe-o falar.
My wife gets sea sick, and I have an irrational fear of eyepatches. I don't see it working myself.;Minha esposa fica enjoada e eu tenho um medo irracional de tapa-olhos. Eu não vejo isso funcionando sozinho.
Captain Tock gives you the loot that Arsen stole from the ogre chief.;O Capitão Tock dá a você o saque que Arsen roubou do chefe ogro.
Goblin 2 (unnamed);Duende 2 (sem nome)
I do believe so, yes.;Acredito que sim, sim.
Thank you for dealing with that... thing. I apologise for not believing you before.;Obrigado por lidar com essa... coisa. Peço desculpas por não acreditar em você antes.
I guess...I don't really like blindly following orders though...;Eu acho... eu realmente não gosto de seguir ordens cegamente...
What do you want with goat dung?;O que você quer com esterco de cabra?
Listen, I've got to run. I'll catch you later.;Ouça, tenho que correr. Te encontro mais tarde.
(Allanna's Farming Shop interface opens.);(A interface da Loja de Agricultura de Allanna é aberta.)
Rose?;Rosa?
Oh yeah. I was looking for the legacy of a civilisation that used to live down here.;Oh sim. Eu estava procurando o legado de uma civilização que viveu aqui.
Vampyre Juvenile;Vampiro Juvenil
You could hear their argument from Lumbridge!;Você podia ouvir o argumento deles de Lumbridge!
Oh... You're not a tree.;Ah... Você não é uma árvore.
5.4.2 Fossegrimen;5.4.2 Fossegrimen
Come with us, human! Commander Veldaban wants a word with you!;Venha conosco, humano! Commander Veldaban wants a word with you!
Tea.;Chá.
Kourend's Royal Society offers a place for likeminded individuals to share and debate their views without fear of being judged.;A Royal Society de Kourend oferece um lugar para indivíduos com ideias semelhantes compartilharem e debaterem seus pontos de vista sem medo de serem julgados.
For the record, I think this is all a bad idea. Still, you're all clearly set on it, so I won't try and stop you.;Só para constar, acho que tudo isso é uma má ideia. Ainda assim, vocês estão claramente decididos a fazer isso, então não vou tentar impedi-los.
Go and check out that passage!;Vá e confira essa passagem!
You don't have clearance to go in there.;Você não tem autorização para entrar lá.
Hurry [Fremennik name]. We can't afford to waste any time.;Depressa [nome Fremennik]. Não podemos nos dar ao luxo de perder tempo.
If the player still has the artefact;Se o jogador ainda tiver o artefato
Not yet. However, that could well change. Go out and hone your skills then return to us.;Ainda não. No entanto, isso pode muito bem mudar. Saia e aprimore suas habilidades e depois volte para nós.
Enakhra the Mahjarrat;Enakhra, o Mahjarrat
Your first-cousin, twice removed?;Seu primo, afastado duas vezes?
Good! Now you know all Odd Mushroom's fire learnings, an' maybe they be useful to you.;Bom! Agora você conhece todos os aprendizados sobre fogo do Odd Mushroom e talvez eles sejam úteis para você.
I didn't nick anything, [guv/miss]. I've got twenty people who'll swear blind I was...;Eu não roubei nada, [chefe/senhorita]. Tenho vinte pessoas que jurarão que eu era cego...
16.1.1 Talking to Baxtorian again;16.1.1 Conversando com Baxtorian novamente
Hey Grish, I found this in the tomb, do you know what it is?;Ei Grish, encontrei isso na tumba, você sabe o que é?
That pun was abyssmal.;Esse trocadilho foi péssimo.
Bully Fred;Fred valentão
I am the greatest demon slayer EVER!;Eu sou o maior matador de demônios de todos os tempos!
I'll use Zamorak's head for the statue.;Usarei a cabeça de Zamorak como estátua.
What has happened while I've been away?;O que aconteceu enquanto estive fora?
What does Elly think of your poems?;O que Elly pensa dos seus poemas?
Yes, yes, you're very brave. I mean what happened in the War Room?;Sim, sim, você é muito corajoso. Quero dizer, o que aconteceu na Sala de Guerra?
Have you seen anything odd around here recently?;Você viu algo estranho por aqui recentemente?
) Dialogue 141;) Diálogo 141
Strongroom key;Chave da sala-forte
You show the HAM book to Zavistic.;Você mostra o livro HAM para Zavistic.
As we progressed further, we became more experienced at creating the traps. Each one was more deadly than the last.;À medida que progredimos, ficamos mais experientes na criação de armadilhas. Each one was more deadly than the last.
Welcome to the Library Historical Archive.;Bem-vindo ao Arquivo Histórico da Biblioteca.
You try to rip open to egg sac, but it's too strong.;Você tenta abrir o saco de ovos, mas é muito forte.
Please be more careful with this one. I'd rather not die of blood loss.;Por favor, tenha mais cuidado com este. Prefiro não morrer de perda de sangue.
Veos, this isn't funny anymore... Are you alright? I did all that your client asked of me...;Veos, isso não tem mais graça... Você está bem? Fiz tudo o que seu cliente me pediu...
I found a strange vault down in the desert, on the eastern coast. The names were on four statues inside.;Encontrei uma estranha abóbada no deserto, na costa leste. Os nomes estavam em quatro estátuas internas.
3.8 Speaking to Rupert through the drain pipe after he let down his beard;3.8 
Fair enough. Not everyone is interested in this place, I suppose.;Justo. Nem todo mundo está interessado neste lugar, suponho.
I've managed to get hold of some molten glass.;Consegui um pouco de vidro derretido.
Yes, I hear them all the time. They're neither correct or even all that interesting though.;Sim, eu os ouço o tempo todo. Eles não são corretos nem tão interessantes.
Zanik!;Zanik!
3.3 After the Tree Spirit is defeated;3.3 
Nothing I'm just talking to people randomly in case it helps.;Nada, só estou conversando com as pessoas aleatoriamente, caso isso ajude.
Good good... One of my scouts reported that they saw his tent in a ball of flames. You have done well.;Bom, bom... Um dos meus batedores relatou que viu sua tenda em uma bola de chamas. Você se saiu bem.
What danger is there around here?;Que perigo existe por aqui?
6.9 Using an iron sheet on the metal press;6.9 Usando uma chapa de ferro na prensa de metal
What was all that? What happened?;What was all that? O que aconteceu?
There must be a way.;Deve haver uma maneira.
The scarab mould is too big to work with this furnace.;O molde do escaravelho é grande demais para funcionar com esta fornalha.
If the player has a lunar amulet in the inventory;Se o jogador tiver um amuleto lunar no inventário
This is most concerning though. If someone deliberately sabotaged the altar, who knows what else they might do. I'll have someone recover the remains of this device. Maybe we can work out where it came from.;No entanto, isso é muito preocupante. Se alguém sabotou deliberadamente o altar, quem sabe o que mais poderia fazer. Mandarei alguém recuperar os restos deste dispositivo. Talvez possamos descobrir de onde veio.
Why, yes, yes, that I am!;Ora, sim, sim, isso eu sou!
I have all three components for you to make me a Communication Orb out of now Tiffy.;Eu tenho todos os três componentes para você me transformar em um Orbe de Comunicação a partir de agora, Tiffy.
If the coffers have 0 coins;Se os cofres tiverem 0 moedas
3.1 When jumping on the first stepping stone;3.1 Ao pular no primeiro trampolim
An alliance with King Roald? Interesting. We have no quarrel with Misthalin. I accept.;Uma aliança com o rei Roald? Interessante. Não temos nenhuma disputa com Misthalin. Aceito.
If the player said they would make Icthlarin;Se o jogador dissesse que faria Icthlarin
I thought I did!;Eu pensei que sim!
Sure! It's as sound as my ship!;Claro! É tão sólido quanto meu navio!
Well done, little one. You've proven your worth.;Well done, little one. Você provou seu valor.
They have masts as well don't they?;Eles também têm mastros, não é?
Then you must be crazy.;Então você deve estar louco.
Yes..?;Sim..?
Hm... I may be able to manage that. What sort of size?;Hm... talvez eu consiga fazer isso. What sort of size?
Good day [Sir/Madame]. Would you like some nice freshly baked bread? Or perhaps a nice piece of cake?;Bom dia [Senhor/Senhora]. Você gostaria de um bom pão recém-assado? Ou talvez um belo pedaço de bolo?
If the player only has a mithril axe;Se o jogador tiver apenas um machado de mithril
The cap'ns round 'ere seem to be a mite scared of Crandor. I ask 'em why and they just say it was afore my time,;Os capitães por aqui parecem estar com um pouco de medo de Crandor. Eu pergunto por que e eles apenas dizem que foi antes do meu tempo,
So how do we know which island to go to?;Então, como sabemos para qual ilha ir?
That's strange, Gilob would never leave his post... His son was also with him, something doesn't smell right. Can you return and look for clues?;Que estranho, Gilob nunca sairia do posto... O filho dele também estava com ele, alguma coisa não está cheirando bem. Você pode voltar e procurar pistas?
Do you know the Carnilleans?;Você conhece os Carnilleanos?
8 Upon killing the dagannoth mother;8 Ao matar a mãe dagannoth
4.1 Aiding the embalmer;4.1 Ajudando o embalsamador
I'm confused, it must have happened while we were here talking!;Estou confuso, deve ter acontecido enquanto estávamos aqui conversando!
I have other questions for you.;Tenho outras perguntas para você.
What lands lie beyond the dim horizon, I wonder...;Que terras existem além do horizonte escuro, eu me pergunto...
If the player does not have 5 coins;Se o jogador não tiver 5 moedas
Hang in there.;Aguente firme.
3.31 Look-at Signed portrait;3.31 Veja o retrato assinado
) I found this dye in the rewards rift...;) Encontrei esse corante na fenda de recompensas...
What's more when we now pray at the shrine we now feel rejuvenated and healthier than ever!;Além do mais, quando oramos no santuário, nos sentimos rejuvenescidos e mais saudáveis ​​do que nunca!
2.4 Talking to Caleb after assembling the family crest;2.4 Conversando com Caleb depois de montar o brasão da família
2.5 Talking to the assistant with three planks;2.5 Conversando com o assistente com três pranchas
You have returned! Is it done?;Você voltou! Está feito?
And I remember the joy when I took your sister's skull and crushed it with my bare hands!;E lembro-me da alegria quando peguei o crânio da sua irmã e o esmaguei com as próprias mãos!
3.5 Using a rope on the crevice;3.5 Usando uma corda na fenda
I warned you about needlessly bothering me. That's it! I'm turning you into a frog!;Eu te avisei sobre me incomodar desnecessariamente. É isso! Estou transformando você em um sapo!
The who?I've never heard of them before...;Quem? Nunca ouvi falar deles antes...
Actually, I don't know.;Na verdade, não sei.
Yes;Sim
4.2 Getting Zanik from the railway;4.2 Tirando Zanik da ferrovia
Of course! Oh, by the way, don't bother with the bartender. Just talk to the chef. Trust me.;Claro! Ah, a propósito, não se preocupe com o barman. Just talk to the chef. Confie em mim.
3.15 Talking to Dunstan while holding the certificate;3.15 Conversando com Dunstan enquanto segura o certificado
Our warriors are facing new and dangerous threats, we need a specially designed weapon to be victorious. If you could help by building one of these weapons you will help to ensure victory is ours.;Nossos guerreiros enfrentam ameaças novas e perigosas, precisamos de uma arma especialmente projetada para sermos vitoriosos. Se você puder ajudar construindo uma dessas armas, você ajudará a garantir que a vitória seja nossa.
Many years ago there was an expedition to Quidamortem ordered by King Shayzien VII. The expedition supposedly ended in failure.;Many years ago there was an expedition to Quidamortem ordered by King Shayzien VII. A expedição supostamente terminou em fracasso.
4.4 Using the skull on the Restless ghost;4.4 Usando a caveira no fantasma inquieto
You just need to hide it somewhere in the Chasm of Fire.;Você só precisa escondê-lo em algum lugar no Abismo de Fogo.
I have one right here.;Eu tenho um aqui.
How will I know which sheep are infected?;Como saberei quais ovelhas estão infectadas?
3.4 Talking to Kovac after partially filling the crucible;3.4 Conversando com Kovac depois de encher parcialmente o cadinho
Remember, try trip hammer first with hot preform.;Lembre-se, experimente primeiro o martelo com pré-forma quente.
It's not hot enough to work at the moment.;Não está quente o suficiente para trabalhar no momento.
Well... I can't say for sure, but I think the containers on this table contain small amounts of runic energy.;Bem... não posso dizer com certeza, mas acho que os recipientes nesta mesa contêm pequenas quantidades de energia rúnica.
You are an exceptional member of the [company name].;Você é um membro excepcional da [nome da empresa].
6.4 Talking to Lord Arceuus;6.4 Conversando com Lorde Arceuus
Look at this place! I'm going to explore and see what I can find.;Olhe para este lugar! Vou explorar e ver o que posso encontrar.
Oh no, they won't stand a chance. Please go back and help.;Oh no, they won't stand a chance. Por favor, volte e ajude.
None of the above.;Nenhuma das acima.
So the only thing driving you is guilt? That doesn't seem healthy. Be careful that you don't carry the world on your shoulders, [player name]. It's not your fault that Lathas manipulated you.;Então a única coisa que te move é a culpa? Isso não parece saudável. Tenha cuidado para não carregar o mundo nos ombros, [nome do jogador]. Não é sua culpa que Lathas tenha manipulado você.
Hello Sir, do you run the Sand Corp?;Olá senhor, você dirige a Sand Corp?
Then I shall I call you [Fremennik name], [Sir/Madam], and you shall call me Prince.;Então devo chamá-lo de [nome Fremennik], [Senhor/Senhora], e você me chamará de Príncipe.
50, and that's my final price.;50, e esse é meu preço final.
A cutscene plays. As the player boards, Wizard Persten appears.;Uma cena é reproduzida. Conforme o jogador embarca, Wizard Persten aparece.
Well...yes. I suppose, but that doesn't mean it's not far, far away from somewhere else.;Bem... sim. Suponho que sim, mas isso não significa que não esteja muito, muito longe de outro lugar.
It is a simile, but what do you know of poetry?;É uma comparação, mas o que você sabe sobre poesia?
Don't worry now, I'll see what I can do.;Não se preocupe agora, verei o que posso fazer.
What's your experience with Old School Runescape?;Qual é a sua experiência com Old School Runescape?
2.1 When attacking the player;2.1 Ao atacar o jogador
So... about that. Hallowvale no longer exists. The Hallowed Sepulchre is now beneath the vampyre capital of Darkmeyer within the lands of Morytania.;Então... sobre isso. Hallowvale não existe mais. O Sepulcro Sagrado está agora sob a capital vampírica de Darkmeyer, nas terras de Moritânia.
Every day, citizens of Meiyerditch throw their lives away in that damn Theatre. All because of her.;Todos os dias, cidadãos de Meiyerditch desperdiçam as suas vidas naquele maldito Teatro. Tudo por causa dela.
5 Sabotaging the potion;5 Sabotando a poção
I don't think drink is the solution.;Não acho que beber seja a solução.
You carefully sanctify the oil in the sacred flame.;Você santifica cuidadosamente o óleo na chama sagrada.
I'll leave you alone.;Vou deixar você em paz.
In the meantime, I'll be helping out at the excavation. I think you'll agree that's our top priority.;Enquanto isso, estarei ajudando na escavação. Acho que você concordará que essa é nossa principal prioridade.
Okay, just give me the word.;Ok, apenas me dê a palavra.
You give Denulth the combination to the equipment room.;Você dá a Denulth a combinação para a sala de equipamentos.
You search the crate...;Você revista a caixa...
He's just coming! Wait a second!;Ele está vindo! Espere um segundo!
(Non-quest dialogue) Ask about the outpost.;(Diálogo fora da missão) Pergunte sobre o posto avançado.
Derrik;Derrik
Ah, that must have been a bit of a bother for them.;Ah, isso deve ter sido um pouco incômodo para eles.
It's the Lady Lumbridge, in Port Sarim.;É Lady Lumbridge, em Port Sarim.
Well I suppose I don't have anything better to do. Not unless Unferth has forgotten where he lives again.;Bem, suponho que não tenho nada melhor para fazer. Não, a menos que Unferth tenha esquecido novamente onde mora.
Chicken;Frango
I... I don't...;Eu... eu não...
You already have a knife.;Você já tem uma faca.
Oh lighten up would you. No sense of humour at all.;Oh, relaxe. Nenhum senso de humor.
Treaty;Tratado
Those who endure our daunting introductory tasks are rewarded greatly - being taught to create the armour worn by the very soldiers of the Shayzien Army, along with access to our Blast Mine.;Aqueles que suportam nossas assustadoras tarefas introdutórias são grandemente recompensados ​​– sendo ensinados a criar a armadura usada pelos próprios soldados do Exército Shayzien, juntamente com acesso à nossa Mina Explosiva.
You have a clean impression of David's finger prints.;Você tem uma impressão clara das impressões digitais de David.
Hop in the boat once you're ready, friend. We're right behind you.;Entre no barco quando estiver pronto, amigo. Estamos bem atrás de você.
2.2 Talking to Captain Tock;2.2 Conversando com o Capitão Tock
Start the Throne of Miscellania quest?;Iniciar a missão Trono da Miscelânea?
) Talk about A Tail of Two Cats.;) Fale sobre A cauda de dois gatos.
A sympathetic ear can do wonders.;Um ouvido solidário pode fazer maravilhas.
Right... So are you going to say 'thank you' or anything?;Certo... Então você vai dizer 'obrigado' ou algo assim?
But I digress. The key thing to note is that no more expeditions were ordered under King Shayzien VII's rule. Does that help you?;Mas eu discordo. A principal coisa a notar é que nenhuma outra expedição foi ordenada sob o governo do Rei Shayzien VII. Isso ajuda você?
I've spoken to some of your crew.;Falei com alguns de sua tripulação.
I'll throw you a stick, which you need to fetch as quickly as possible, from the area beyond the pipes.;Vou jogar para você um pedaço de pau, que você precisa pegar o mais rápido possível, na área além dos canos.
Delrith;Delrith
Who's Grampa Jack he says! He won this competition four years in a row! He lives in the house just outside the gate.;Quem é o vovô Jack, ele diz! Ele venceu esta competição quatro anos consecutivos! Ele mora na casa do lado de fora do portão.
Yeah, well, just unlucky I guess.;Sim, bem, apenas azar, eu acho.
Okay, finally we have a 41 year old male from sector three!;Ok, finalmente temos um homem de 41 anos do setor três!
Right... lets see... Okay, I've managed to isolate a small sample of the toxin. It's a byproduct of the mould that grows on these appes. It's not fatal so a counteractant shouldn't be necessary. How big is the store that you're going to affect?;Certo... vamos ver... Ok, consegui isolar uma pequena amostra da toxina. É um subproduto do mofo que cresce nessas maçãs. Não é fatal, portanto um neutralizador não deve ser necessário. Qual é o tamanho da loja que você vai afetar?
We'll split up. I'm going to try and learn more about these vampyres at the manor. While I do that, I want you to try and find the source of the illness.;Nós nos separaremos. Vou tentar aprender mais sobre esses vampiros da mansão. Enquanto faço isso, quero que você tente encontrar a origem da doença.
6 Finishing up;6 Terminando
There is one mourner who's really sick. They're resting upstairs. You should see to them first.;Há um enlutado que está realmente doente. Eles estão descansando lá em cima. Você deveria cuidar deles primeiro.
(The player takes some damage.);(O jogador sofre algum dano.)
Dancing cutscene begins;A cena de dança começa
Well, I wouldn't have put it quite that way...;Bom, eu não diria dessa forma...
Start the quest A Kingdom Divided?;Comece a missão Um Reino Dividido?
Er, no, sorry. I just came back here to tell you.;Er, não, desculpe. Só voltei aqui para te contar.
On second thoughts, that's too expensive.;Pensando bem, isso é muito caro.
6 Post-quest dialogue;6 Diálogo pós-missão
I'm sorry, but I don't know anything.;Sinto muito, mas não sei de nada.
No... It's just... It's been so long! All this time with only myself for company!;Não... É só que... Já faz tanto tempo! Todo esse tempo só comigo mesmo como companhia!
You do not meet all of the requirements to start the Grim Tales quest.;Você não atende a todos os requisitos para iniciar a missão Grim Tales.
As dark as ever, my friend. The vyrewatch have doubled their efforts to find us since the death of Ranis and the citizens are being tithed more than ever before.;Tão escuro como sempre, meu amigo. Os vyrewatch redobraram seus esforços para nos encontrar desde a morte de Ranis e os cidadãos estão recebendo mais dízimos do que nunca.
You begin to experience a vision, and walk towards a Mysterious Stone.;Você começa a ter uma visão e caminha em direção a uma Pedra Misteriosa.
Hmm, yes, but someone could have stolen that from him and then gone and cast it without his permission or to try and deliberately implicate him.;Hmm, sim, mas alguém poderia ter roubado isso dele e depois lançado sem sua permissão ou tentado implicá-lo deliberadamente.
Archer;Arqueiro
I'm a mage of Zamorak, after all. What else do you expect?;Afinal, sou um mago de Zamorak. O que mais você espera?
I'm sure it won't. Thanks again for everything.;Tenho certeza que não. Obrigado novamente por tudo.
And don't worry, you'll be able to do anything you can with the new enchanted version of the Dramen Staff as you could with it's ordinary form! Including visiting the lost city!;E não se preocupe, você poderá fazer tudo o que puder com a nova versão encantada do Cajado Dramen, assim como faria com sua forma normal! Incluindo visitar a cidade perdida!
Oh, so you wanna give me something for leaving Tassie alone?;Ah, então você quer me dar algo por deixar Tassie sozinha?
Well... we do currently have a very urgent issue we need to resolve, and I suppose you look like someone who knows how to get a job done. Are you definitely interested in helping?;Bem... atualmente temos um problema muito urgente que precisamos resolver, e suponho que você parece alguém que sabe como fazer um trabalho. Você está definitivamente interessado em ajudar?
You can say that again. Good to see you Drezel. Has Veliaf already filled you in?;Você pode dizer isso de novo. Que bom ver você Drezel. Veliaf já te informou?
Polmafi knows how to use a needle. He should be able to sort us out.;Polmafi sabe usar agulha. Ele deveria ser capaz de nos resolver.
2.4.1 Speaking to Larry again without leaving;2.4.1 Falando com Larry novamente sem sair
Anyway, spirits got a little high later on after we'd finished eating, and I remember Tommy Two-times got out his old fiddle, and we sang and danced all through the night until daybreak when we made our way back;De qualquer forma, o ânimo ficou um pouco animado mais tarde, depois que terminamos de comer, e lembro que Tommy Two-times pegou seu velho violino e cantamos e dançamos a noite toda até o amanhecer, quando voltamos.
I'm afraid I have bad news.;Receio ter más notícias.
Eastern settlement;Assentamento oriental
I just need to soften the soil a little more and then we'll start digging.;Só preciso amolecer um pouco mais o solo e depois começaremos a cavar.
You show the tracker the crystal pendant.;Você mostra ao rastreador o pingente de cristal.
Peace? Look around you Arianwyn. Look at what Lord Iorwerth has done to this village, your home. Does this look like the work of someone who wants peace?;Paz? Look around you Arianwyn. Veja o que Lord Iorwerth fez com esta aldeia, sua casa. Isso parece obra de alguém que quer paz?
No thanks, I can manage.;Não, obrigado, eu consigo.
Don't get us wrong, me luv', it ain't all pretty. Those who're lookin' to gain favour within this city need to 'elp in 'ealing our fallen soldiers and tackling organised crime... It's 'ard work!;Não nos leve a mal, amor, nem tudo é bonito. Aqueles que desejam ganhar favores nesta cidade precisam ajudar a curar nossos soldados caídos e combater o crime organizado... É um trabalho árduo!
What was your predecessor's name?;Qual era o nome do seu antecessor?
) Dialogue 99;) Diálogo 99
Diary;Diário
We'll be here when you're ready.;Estaremos aqui quando você estiver pronto.
I make pickaxes. I am the best maker of pickaxes in the whole of Gielinor.;Eu faço picaretas. Sou o melhor fabricante de picaretas de toda Guilenor.
Polmafi Ferdygris is one of the Myreque. He's a technical sort and advises on all sorts of things to Veliaf. He was a scholar before he became a renegade.;Polmafi Ferdygris é um dos Myreque. Ele é um tipo técnico e aconselha Veliaf sobre todo tipo de coisa. Ele era um estudioso antes de se tornar um renegado.
Yes, that's me?;Sim, sou eu?
Well I admit that I've made a few mistakes, but my intentions were good, I swear.;Bom, admito que cometi alguns erros, mas minhas intenções eram boas, juro.
Stop? And why would I want to do that?;Parar? E por que eu iria querer fazer isso?
Hello again. How is your quest going?;Olá novamente. Como está indo sua busca?
If the player has neither;Se o jogador não tiver nenhum
Okay. I'll be back soon.;OK. Estarei de volta em breve.
Huh? I don't understand what you mean.;Huh? Eu não entendo o que você quer dizer.
The snake charmer is focusing intently on his music and doesn't seem to notice you.;O encantador de serpentes está concentrado em sua música e parece não notar você.
1.1 Before Plague City;1.1 Antes da Cidade da Peste
Thanks buddy!;Obrigado amigo!
I see. Fair enough.;Eu vejo. Justo.
Omart will be waiting by the wall, in case you need to cross again.;Omart estará esperando perto da parede, caso você precise atravessar novamente.
You are not welcome here, Kruk.;Você não é bem-vindo aqui, Kruk.
But I thought you said you were Asleif?;Mas pensei que você disse que era Asleif?
Abyssal incantation;Encantamento Abissal
He has a hut in a small island east of Yanille. It has a lovely sea-view, I'm jealous. I love my cave, but it's not very picturesque.;Ele tem uma cabana em uma pequena ilha a leste de Yanille. Tem uma linda vista para o mar, estou com ciúmes. Adoro minha caverna, mas não é muito pitoresca.
Don't worry, I have more.;Não se preocupe, eu tenho mais.
If you were to obtain some fragments from them, you might be able to make something to capture the runic energy needed.;Se você obtivesse alguns fragmentos deles, você poderia fazer algo para capturar a energia rúnica necessária.
5.27 Using Ana in a barrel on the winch;5.27 Usando Ana em um barril no guincho
Auctioneer;Leiloeiro
You take the chemical from the cabinet.;Você tira o produto químico do armário.
Not too long ago, I was informed that Lord Shayzien went for a private walk in the Kourend Woodland. While there, he stopped off at a small Barbarian Camp.;Não muito tempo atrás, fui informado que Lorde Shayzien fez um passeio particular na Floresta Kourend. Enquanto estava lá, ele parou em um pequeno acampamento bárbaro.
Wait... what?;Espere... o quê?
The shapeshifter glares at you. You feel slightly weakened.;O metamorfo olha para você. Você se sente um pouco enfraquecido.
Yes, she is still alive.;Sim, ela ainda está viva.
Hemenster Whitefish?;Peixe branco Hemenster?
4.11 Talking to Wizard Persten after speaking with the apprentices;4.11 Conversando com o Wizard Persten depois de falar com os aprendizes
Well, so what if I am? It's not a crime.;Bem, e daí se eu estiver? Não é um crime.
(Player performs the "Yes" emote);(O jogador executa o emote \"Sim\")
If the player is not wearing Gnome goggles;Se o jogador não estiver usando óculos Gnome
She Chosen Commander.;Ela escolheu o comandante.
I don't think I'm strong enough to enter then.;Acho que não sou forte o suficiente para entrar então.
Mandy looks around.;Mandy olha em volta.
I've no time for that, sorry.;Não tenho tempo para isso, desculpe.
3.4.1 Using the animate rock scroll;3.4.1 Usando o rock scroll animado
(Non-quest dialogue) Do you know a potion to make hair fall out?;(Diálogo fora da missão) Você conhece uma poção para fazer o cabelo cair?
You see a small fissure in the granite that you might just be able to crawl through. You can see that a rope is attached nearby, would you like to climb down?;Você vê uma pequena fissura no granito pela qual talvez consiga rastejar. Você pode ver que uma corda está presa nas proximidades, gostaria de descer?
Sure. I'm a helpful person!;Claro. Sou uma pessoa prestativa!
So what have you been discussing?;Então, o que você tem discutido?
Mage;Mago
No, I don't care if I lose that stuff.;Não, não me importo se perder essas coisas.
To be honest, I didn't even know what an Old One was. I still don't really. I was just exploring when I found your camp.;Para ser sincero, eu nem sabia o que era um Antigo. Eu ainda não sei. Eu estava explorando quando encontrei seu acampamento.
I think he is actually dead this time.;Eu acho que ele está realmente morto desta vez.
3.14 Talking to Garkor;3.14 Conversando com Garkor
3.9.1 After defeating Hammerspike's men;3.9.1 Depois de derrotar os homens de Hammerspike
I fear that you bring me news that she has returned to plague us once again? Alas I know of no weakness that she has.;Temo que você me traga a notícia de que ela voltou para nos atormentar mais uma vez? Infelizmente, não conheço nenhuma fraqueza que ela tenha.
Thank you. That is one of the warmest welcomes I've ever had! People generally treat travelling adventurers with suspicion.;Obrigado. Essa é uma das boas-vindas mais calorosas que já tive! As pessoas geralmente tratam os aventureiros viajantes com suspeita.
8.5 Talking to Betty afterwards;8.5 Conversando com Betty depois
6.15 Talking to Queen Sigrid after getting the treaty;6.15 Conversando com a Rainha Sigrid depois de conseguir o tratado
Captain Ginea;Capitão Gineá
But I knew what I wanted, and I knew nothing would stop me from getting it.;Mas eu sabia o que queria e sabia que nada me impediria de conseguir.
We have no weapon to use against the vampyres. And with Flaygian gone, that won't be changing.;Não temos nenhuma arma para usar contra os vampiros. E com a saída de Flaygian, isso não mudará.
The Dorgeshuun don't have quite the same attitude to the gods as you on the surface do.;Os Dorgeshuun não têm exatamente a mesma atitude em relação aos deuses que você tem na superfície.
If Leenz was not the last general store owner you talked to;Se Leenz não fosse o último dono de um armazém com quem você conversou
1.3 Talking to Horacio;1.3 Conversando com Horácio
That doesn't matter right now Savant, did you get a reading of where his teleport was coming from?;Isso não importa agora Savant, você conseguiu uma leitura de onde veio o teletransporte dele?
1.2.9 After Jethick asks for Elena's picture if the player does not have it;1.2.9 Após Jethick pedir a foto de Elena caso o jogador não a tenha
Narration;Narração
Ranis' second memory is viewed. Ranis, alongside Verzik, meet in the Pestilent Bloat's chamber.;A segunda memória de Ranis é visualizada. Ranis, ao lado de Verzik, se encontram na câmara do Pestilent Bloat.
Dream potion;Poção dos sonhos
So where did this rumour that he's buried elsewhere come from then?;Então de onde veio esse boato de que ele está enterrado em outro lugar?
Wonderful, I'd really appreciate it!;Maravilhoso, eu realmente aprecio isso!
Not really. It is the vampyre way. There was once a time when things were far more savage. Back on our homeworld, new clan leaders were selected during a festival known as the Night of the Blood Moon.;Na verdade. É o jeito dos vampiros. Houve uma época em que as coisas eram muito mais selvagens. De volta ao nosso mundo natal, novos líderes de clã foram selecionados durante um festival conhecido como Noite da Lua de Sangue.
You haven't heard the last of this!;Você ainda não ouviu isso!
(Non-quest dialogue) Have you heard any rumours here?;(Diálogo fora da missão) Você ouviu algum boato aqui?
If the player has not read the ancient diary;Se o jogador não leu o diário antigo
I see. And they've used this basilisk problem to convince some of the others.;Eu vejo. And they've used this basilisk problem to convince some of the others.
The driver completely ignores you.;O motorista ignora você completamente.
Forget that and forget you! No way am I risking my neck unless there is a big fat reward on the table for it!;Esqueça isso e esqueça você! De jeito nenhum vou arriscar meu pescoço, a menos que haja uma grande recompensa na mesa por isso!
Hello...?;Olá...?
Oh the gods no! What do you take me for?;Oh, deuses, não! Por que você me toma?
Why don't I get started right away?;Por que não começo imediatamente?
You have a good point. Yes, we must warn Pescaling Pax of this new threat. We'll put it in the report and you can give it to them.;Você tem um bom argumento. Sim, devemos alertar Pescaling Pax sobre esta nova ameaça. Colocaremos no relatório e você poderá entregá-lo a eles.
We naturally mighty warriors.;Nós, naturalmente, guerreiros poderosos.
I've got a plank.;Eu tenho uma prancha.
I want you to retrieve his wife's jewels.;Quero que você recupere as joias da esposa dele.
As you wish. I will keep this conversation between us.;Como você desejar. Vou manter essa conversa entre nós.
But he's been arrested. I can't just go and break him out.;Mas ele foi preso. I can't just go and break him out.
What we waiting for? We must go down into tunnel and rescue Chosen Commander!;What we waiting for? Devemos descer até o túnel e resgatar o Comandante Escolhido!
So you have just returned from your mission?;Então você acabou de retornar de sua missão?
Do you want this cape or not?;Você quer essa capa ou não?
The chest is locked.;O baú está trancado.
Give the controls a couple of belts with this wrench.;Dê aos controles alguns cintos com esta chave inglesa.
You'll mount our heads above the gates of Castle Drakan. Yeah, we get it.;Você montará nossas cabeças acima dos portões do Castelo Drakan. Sim, entendemos.
Well, it is.;Bem, é.
4 Talking to Larrissa inside the lighthouse;4 Conversando com Larrissa dentro do farol
I will reward you well if you bring me the staff.;Eu vou recompensá-lo bem se você me trouxer o cajado.
About that sword...;Sobre aquela espada...
You might also want to visit the caves to the south of the city. There are many monsters to fight there, and Zanik apparently found ways to cross over their heads!;Você também pode querer visitar as cavernas ao sul da cidade. Há muitos monstros para lutar lá, e Zanik aparentemente encontrou maneiras de passar por cima deles!
If the player has the exact amounts;Se o jogador tiver os valores exatos
Something like that!;Algo assim!
I'm not so sure.;Não tenho tanta certeza.
Very well. I will call upon the mighty Hazeel.;Muito bem. Vou invocar a poderosa Hazeel.
Herman talks about the Wise Old Man's adventures.;Herman fala sobre as aventuras do Velho Sábio.
You might think about that. Anyway, isn't it the job of the brave adventurer to protect the weak and innocent from evil and harm?;Você pode pensar sobre isso. De qualquer forma, não é função do corajoso aventureiro proteger os fracos e inocentes do mal e do mal?
That we did councillor. Quite right. And what was it that Undor needed?;Que fizemos vereador. Muito bem. E o que Undor precisava?
4.1 Talking to Arrg before giving the flowers to Ug;4.1 Conversando com Arrg antes de dar as flores para Ug
You are wrong, human. Your attire is outrageous. Your presence is obnoxious.;Você está errado, humano. Seu traje é escandaloso. Sua presença é desagradável.
Elena gives you a plague sample along with three vials.;Elena lhe dá uma amostra da peste junto com três frascos.
(player's run energy is drained);(a energia de corrida do jogador é drenada)
That's all, thanks.;É só isso, obrigado.
If the player lost their orb;Se o jogador perdeu seu orbe
 If you use your origami balloon with any dye, you can change the colour.;Se você usar seu balão de origami com qualquer corante, poderá mudar a cor.
Jolly Boar Inn;Pousada Jolly Boar
Not really. I don't have to justify myself to the likes of you, you know. I know the King personally you know. Now are we finished here?;Na verdade. Eu não tenho que me justificar para pessoas como você, você sabe. Eu conheço o rei pessoalmente, você conhece. Agora terminamos aqui?
Arr, [lad/lass], 'tis true.;Arr, [rapaz/moça], é verdade.
Oh... Well I'm fine then.;Oh... Bem, estou bem então.
EXACTLY!;EXATAMENTE!
You don't.;Você não.
Well met, [player name]. Do you have your weapon?;Parabéns, [nome do jogador]. Você está com sua arma?
Of course I know what to do! I was just testing you!;Claro que sei o que fazer! Eu estava apenas testando você!
Simple, cheap beer. No problem.;Cerveja simples e barata. Sem problemas.
Chalice of Eternity;Cálice da Eternidade
1,000,000 coins! Are you serious?;1,000,000 moedas! Você está falando sério?
As for you, I'd say you've earnt a small break. Take whatever time you need to prepare, then meet me at the tomb once you're ready.;Quanto a você, eu diria que você mereceu uma pequena folga. Leve o tempo que precisar para se preparar e depois me encontre na tumba quando estiver pronto.
But you don't think penguins are dangerous anyway. So there's no danger is there? Or are you coming around to my thinking that they are dangerous?;Mas você não acha que os pinguins sejam perigosos de qualquer maneira. Então não há perigo, não é? Ou você está pensando que eles são perigosos?
) The helm ;) O leme
Of course. The first Wizards' Tower was built at the same time the Order of Wizards was founded. It was at the dawn of the Fifth Age, when the secrets of runecrafting were rediscovered.;Claro. A primeira Torre dos Feiticeiros foi construída ao mesmo tempo que a Ordem dos Feiticeiros foi fundada. Foi no início da Quinta Era, quando os segredos da criação de runas foram redescobertos.
Oh, I've been here ages.;Ah, estou aqui há muito tempo.
4.10 Talking to Princess Astrid after gaining sufficient approval;4.10 Conversando com a Princesa Astrid depois de obter aprovação suficiente
I managed to get one, although it wasn't easy.;Consegui um, embora não tenha sido fácil.
You'll need to hand over both a mithril axe and holy symbol of Saradomin. You don't have a symbol in your pack, so I'm not able to help.;Você precisará entregar um machado de mithril e um símbolo sagrado de Saradomin. Você não tem um símbolo em sua mochila, então não posso ajudar.
Our great shore and trading, have treasures to be found, providing export and fish, in quantities abound.;Nossa grande costa e comércio tem tesouros a serem encontrados, fornecendo exportação e peixes, em quantidades abundantes.
You put the silk into the opening in the door.;Você coloca a seda na abertura da porta.
Where can I find a captain?;Onde posso encontrar um capitão?
I'm sorry, [player name].;Sinto muito, [nome do jogador].
And who are you to judge me? You look like a peasant anyway. I'm wasting my time talking to you.;E quem é você para me julgar? Você parece um camponês de qualquer maneira. Estou perdendo meu tempo conversando com você.
Touching the door of Klenter's pyramid;Tocando na porta da pirâmide de Klenter
The camera returns to the player and Garkor. The screen rumbles...;A câmera retorna para o jogador e Garkor. A tela vibra...
If the player doesn't have the diving equipment on;Se o jogador não estiver com o equipamento de mergulho
They will be made aware. But only after I have reviewed the discoveries first.;Eles serão informados. Mas só depois de ter revisado as descobertas primeiro.
Although perhaps you can help me some other way. A nephew of mine lives not too far from here in a little town called Pollnivneach. He was supposed to become my assistant, but he hasn't shown up. If you fetch him;Embora talvez você possa me ajudar de outra forma. Um sobrinho meu mora não muito longe daqui, numa pequena cidade chamada Pollnivneach. Ele deveria se tornar meu assistente, mas não apareceu. Se você buscá-lo
Welcome! I'm Ali, and this is my tea shop! Is there anything I can do for you today?;Bem-vindo! Meu nome é Ali e esta é minha casa de chá! Há algo que eu possa fazer por você hoje?
Careful! This one is feisty! In fact, we've had to put him in a cage!;Cuidadoso! Este é agressivo! Na verdade, tivemos que colocá-lo em uma jaula!
Fine. I'll come back when I have the money.;Multar. Voltarei quando tiver o dinheiro.
6.10 Four valves set correctly;6.10 Quatro válvulas ajustadas corretamente
Ha! They will have no interest in trolls.;Ha! Eles não terão interesse em trolls.
Hmm. And you think Baxtorian is like this broken man?;Hum. E você acha que Baxtorian é como esse homem quebrado?
(Non-quest dialogue) I don't know, what can you do for me?;(Diálogo fora da missão) Não sei, o que você pode fazer por mim?
7 Inside the outpost;7 Dentro do posto avançado
Old magicks beyond your skill human. You can stop flapping your big human lips as well. Just think.;Mágicas antigas além de sua habilidade humana. You can stop flapping your big human lips as well. Apenas pense.
Not yet, my darling.;Ainda não, meu querido.
Umm...I see. Well, can you tell me about any of them?;Hum... entendo. Well, can you tell me about any of them?
How's it going?;Como tá indo?
I can't wait to see the displays once they are finished.;Mal posso esperar para ver as exibições quando terminarem.
He seems to think otherwise. He claimed that a part of Seren still lives, trapped within the Temple of Light. Apparently, he discovered this by breaking one of the nine seals within the Grand Library.;Ele parece pensar o contrário. Ele afirmou que uma parte de Seren ainda vive, presa no Templo da Luz. Aparentemente, ele descobriu isso quebrando um dos nove selos da Grande Biblioteca.
What did the skeleton say before it ate?;O que o esqueleto disse antes de comer?
If the player has not talked to Ali Morrisane yet;Se o jogador ainda não falou com Ali Morrisane
You need four heaps of coal to smelt elemental ore.;Você precisa de quatro montes de carvão para fundir o minério elementar.
Hey, think the problems with the ship is the navigator's fault?;Ei, você acha que os problemas do navio são culpa do navegador?
Of course. I'm ready.;Claro. Estou pronto.
Mandy goes back into the kitchen.;Mandy volta para a cozinha.
Not really...;Na verdade...
15.6 Talking to Herman one last time;15.6 Conversando com Herman uma última vez
This is truly fantastic Effendi!;Isso é realmente fantástico, Effendi!
You have special powers - no surprise seeing how you were created.;Você tem poderes especiais – não é surpresa ver como foi criado.
Thanks! This is great for me, although I'll need another one if you want any sort of reward.;Obrigado! Isso é ótimo para mim, mas vou precisar de outro se você quiser algum tipo de recompensa.
Protest note;Nota de protesto
Great, you have the Ardrigal! Many thanks.;Ótimo, você tem o Ardrigal! Muito obrigado.
Well, it's quite exciting... we're extending the glider network to include the Feldip Hills so that people can come and look at these curious ogres.;Bem, é muito emocionante... estamos ampliando a rede de planadores para incluir as Colinas Feldip para que as pessoas possam vir e ver esses ogros curiosos.
Ah yes, I've heard of her. A healer I believe. She must be mad coming over here voluntarily.;Ah sim, já ouvi falar dela. Um curador, eu acredito. Ela deve estar louca por vir aqui voluntariamente.
1.2 Talking to Farmer Brunty;1.2 Conversando com o fazendeiro Brunty
It's none of your business now get lost.;Não é da sua conta agora se perder.
I like fish and I want to put some in my garden, but I need a special water feature. What materials would I require?;Gosto de peixes e quero colocar alguns no meu jardim, mas preciso de um recurso especial para água. Que materiais eu precisaria?
Heard of them? Of course I have heard of them! They are the legacy of our greatest ever hero!;Já ouviu falar deles? Claro que já ouvi falar deles! Eles são o legado do nosso maior herói de todos os tempos!
Surely this would make a good weapon...;Certamente isso seria uma boa arma...
Need something?;Precisa de algo?
Slumber? You didn't seem to be sleeping.;Dormir? Você não parecia estar dormindo.
That doesn't always work...;Isso nem sempre funciona...
Fine, fine.;Tudo bem, tudo bem.
I'm not in the market for Hunter equipment right now, thanks.;Não estou procurando equipamentos Hunter no momento, obrigado.
The finger prints are an exact match to Bob's.;As impressões digitais correspondem exatamente às de Bob.
Go have a chat with these precious townspeople of yours. You'll soon see.;Vá conversar com esses seus preciosos cidadãos. You'll soon see.
That's not a saga!;Isso não é uma saga!
Silence! Champion, protect your High Priest!;Silêncio! Campeão, proteja seu Sumo Sacerdote!
Well that's good. Don't get too overconfident though.;Bem, isso é bom. Não fique muito confiante.
Can I watch?;Posso assistir?
Aries!;Áries!
(If King's Ransom is completed;(Se King's Ransom for concluído
You hand the guard a sales receipt for the camel.;Você entrega ao guarda um recibo de venda do camelo.
Use what you've learned, young one.;Use o que você aprendeu, jovem.
We have a union, mate! There's always sand to sweep.;Temos união, companheiro! Sempre há areia para varrer.
So, what needs fixing on the ship?;Então, o que precisa ser consertado no navio?
Fate.;Destino.
So what say you [player name]? Fight with honour in the name of the White Knights against the terrible Solus?;Então, o que você diz [nome do jogador]? Lutar com honra em nome dos Cavaleiros Brancos contra o terrível Solus?
I want to prove you wrong.;Eu quero provar que você está errado.
How have things been for you recently?;Como têm sido as coisas para você recentemente?
The player destroys the tables;O jogador destrói as mesas
Why do you want to go in, anyway?;Por que você quer entrar, afinal?
All the best, exile.;Tudo de bom, exilado.
Boots, you say? What kind of boots?;Botas, você diz? Que tipo de botas?
Let's worry about that later;Vamos nos preocupar com isso mais tarde
Okay, I'll see what I can learn.;Ok, vou ver o que posso aprender.
1.4 Talking to Henryeta;1.4 Conversando com Henryeta
Why would they need a guardian?;Por que eles precisariam de um guardião?
Who on earth do you think you are coming in here demanding an airtight pot...Can't you see that I have my own worries to think about?;Quem diabos você pensa que está vindo aqui exigindo um pote hermético... Você não vê que tenho minhas próprias preocupações em que pensar?
They're a nice bright pink colour, with green leaves, stalks are a pale brown colour...you can't miss them. They look pretty tasty, but I wouldn't advise eating them.;Têm uma bela cor rosa brilhante, com folhas verdes, os caules são de uma cor castanha clara...não podes perder. Parecem muito saborosos, mas não aconselho comê-los.
Oh boy...;Ah, garoto...
Me? No, no, I was just, er, complimenting your, that is - don't kill me, please!;Meu? Não, não, eu estava apenas elogiando você, isto é - não me mate, por favor!
Hi again Bonafido.;Olá novamente Bonafido.
Okay. I can go and take a look around this camp.;OK. I can go and take a look around this camp.
More than inspect, by the looks of things. Thanks for the help.;Mais do que fiscalizar, pelo que parece. Obrigado pela ajuda.
Any advice?;Algum conselho?
It does indeed. The decision to lock things down was made very quickly, so we were forced to trap many of our citizens outside the walls. We'll be able to let them all back in now.;It does indeed. A decisão de bloquear as coisas foi tomada muito rapidamente, por isso fomos forçados a encurralar muitos dos nossos cidadãos fora dos muros. Poderemos deixar todos voltarem agora.
I'm helping the Imperial Guard. They need to find a way to sneak up Death Plateau to destroy the troll camp! Saba seemed to think you'd be able to help.;Estou ajudando a Guarda Imperial. Eles precisam encontrar uma maneira de chegar ao Planalto da Morte para destruir o acampamento dos trolls! Saba parecia pensar que você seria capaz de ajudar.
Well I'm doing my best to turn him back.;Bem, estou fazendo o meu melhor para fazê-lo voltar.
Here's the game, I kill you, we help little hairy men kill all the humans. You kill me, we call off the attack.;O jogo é o seguinte, eu mato você, ajudamos homenzinhos peludos a matar todos os humanos. Se você me matar, cancelamos o ataque.
6.2.1 Talking to Veliaf again;6.2.1 Conversando com Veliaf novamente
Chkhkhkhkhk;Chkhkhkhkhk
5.2.4 Talking to Councillor Halgrive after agreeing to help;5.2.4 Conversando com o Conselheiro Halgrive depois de concordar em ajudar
Then I have nothing more to give. If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Hefin. You'll find it on the top level, to the south west. The light will guide the way...;Então não tenho mais nada para dar. If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Hefin. You'll find it on the top level, to the south west. A luz guiará o caminho...
 Once he angered the Menaphites and the bandits, I knew I could no longer protect him.;Depois que ele irritou os menafitas e os bandidos, eu sabia que não poderia mais protegê-lo.
Solus commands you to die now!;Solus ordena que você morra agora!
So we amass the fleets?;Então acumulamos as frotas?
I'm sorry, no weapons or armour may be worn to Entrana. Come back when you have laid them down.;Sinto muito, nenhuma arma ou armadura pode ser usada em Entrana. Volte quando você os tiver colocado no chão.
I did, but before we go any further, I think it's time for some answers.;Sim, mas antes de prosseguirmos, acho que é hora de algumas respostas.
If the player has not already received olive oil;Se o jogador ainda não recebeu azeite
14 The Final Battle;14 A Batalha Final
There must be a way to get there.;Deve haver uma maneira de chegar lá.
3 Drinking Cadava potion;3 Bebendo poção Cadava
If the player's current respawn point is Kourend Castle;Se o ponto de respawn atual do jogador for o Castelo Kourend
You put the baboon emblem in the [location] urn.;Você coloca o emblema do babuíno na urna de [local].
An unknowable stranger with a thousand faces. An endless ocean where the lost swim. A fissure in fate that exists beyond time.;Um estranho incognoscível com mil faces. Um oceano sem fim onde nadam os perdidos. Uma fissura no destino que existe além do tempo.
There we go;Lá vamos nós
Well I'll give it another shot.;Bem, vou tentar novamente.
inventory.;inventário.
Something has to change, or we're doomed.;Algo tem que mudar ou estamos condenados.
You notice some writing carved into the floor beside the skeleton;Você percebe alguma escrita esculpida no chão ao lado do esqueleto
5.3 Talking to a company secretary;5.3 Conversando com uma secretária da empresa
6.5.1 Retrieving lost items;6.5.1 Recuperando itens perdidos
This page was last modified on 26 November 2022, at 19;Esta página foi modificada pela última vez em 26 de novembro de 2022, às 19h.
It revealed that it's actually King Lathas and Lord Iorwerth who serve the Dark Lord. According to the letter, King Lathas wants to reclaim Camelot from King Arthur and believes the Dark Lord can help him.;Foi revelado que na verdade são o Rei Lathas e Lord Iorwerth que servem ao Lorde das Trevas. De acordo com a carta, o Rei Lathas quer recuperar Camelot do Rei Arthur e acredita que o Lorde das Trevas pode ajudá-lo.
I know. Not a bad thing though. Damien needs to be dealt with.;Eu sei. Not a bad thing though. Damien needs to be dealt with.
No! I shall not turn against my employer!;Não! I shall not turn against my employer!
You tell Brimstail everything Hazelmere told you - Brimstail takes lots of notes.;Você conta a Brimstail tudo o que Hazelmere lhe contou - Brimstail faz muitas anotações.
Well I'll start from when we found out that the plague was a hoax. When I confronted the king, he told me that he faked the plague to keep people safe from his brother, King Tyras. He said that Tyras was taken by the Dark Lord while exploring the lands to the west. He claimed that the Dark Lord corrupted him by forcing him to drink from the Chalice of Eternity.;Bem, vou começar quando descobrimos que a praga era uma farsa. Quando confrontei o rei, ele me disse que fingiu a praga para manter as pessoas protegidas de seu irmão, o rei Tyras. Ele disse que Tyras foi levado pelo Lorde das Trevas enquanto explorava as terras a oeste. Ele alegou que o Lorde das Trevas o corrompeu, forçando-o a beber do Cálice da Eternidade.
We've discovered a small cave on the western face of Quidamortem. It's manmade and it predates the time of Xeric.;Descobrimos uma pequena caverna na face oeste de Quidamortem. It's manmade and it predates the time of Xeric.
If the player has not talked to Chief Tess;Se o jogador não falou com a Chefe Tess
Why it makes the person who drinks it unable to hide in the shadow of lies. The light of truth will shine!;Por que faz com que quem bebe não consiga se esconder na sombra das mentiras. A luz da verdade brilhará!
I leave town for just five months, and ALREADY he can't manage.;Saí da cidade por apenas cinco meses e JÁ ele não consegue se virar.
Thanks for your help.;Obrigado pela ajuda.
(Non-quest dialogue) Could you sell me a dragon scimitar?;(Diálogo fora da missão) Você poderia me vender uma cimitarra de dragão?
Not to worry. If it keeps Gordon happy, so be it. Anyway, you should go and let him know it's all done.;Não se preocupe. Se isso mantém Gordon feliz, que assim seja. De qualquer forma, você deveria ir e avisá-lo que está tudo feito.
Right. I'm on it!;Certo. I'm on it!
I think it must mean something.;Acho que deve significar alguma coisa.
It's ancient and has been desecrated since before I was born. I've always felt that it was quite a nice place to sit and have a picnic, quite a nice view out of the swamps of Mort Myre.;É antigo e foi profanado desde antes de eu nascer. Sempre achei que era um lugar muito agradável para sentar e fazer um piquenique, com uma bela vista dos pântanos de Mort Myre.
Okay, I'll be back once I've found him.;Ok, voltarei assim que encontrá-lo.
You equip the camulet and turn towards the bank camel.;Você equipa o camuleto e se volta para o camelo do banco.
It will be done, my lord.;Isso será feito, meu senhor.
Yes, I have more stone.;Sim, tenho mais pedra.
Oh, I don't know. Perhaps, say, huge skeletons that'll tear your arms and legs off?;Ah, eu não sei. Talvez, digamos, esqueletos enormes que arrancarão seus braços e pernas?
This game didn't involve you [player name]! Now her death is on you! Her blood is on your hands you fool!;Este jogo não envolveu você [nome do jogador]! Agora a morte dela está em você! Her blood is on your hands you fool!
If the player doesn't have the key;Se o jogador não tiver a chave
I'm sorry to hear that. Is there anything I can do?;Lamento ouvir isso. Há algo que eu possa fazer?
4.4 Returning to the navigators;4.4 Voltando aos navegadores
How are things progressing?;Como as coisas estão progredindo?
5.7 Talking to the Ethereal Man again;5.7 Conversando com o Homem Etéreo novamente
C'mon little lobsters, come to Gnocci!;Vamos lagostas, venha para o Gnocci!
Is that it? I thought this place would be better protected.;É isso? Achei que este lugar estaria melhor protegido.
4.2 Filling the bellows;4.2 Enchendo o fole
Nobody knows for certain, somewhere rocky I suppose. The rumour is that after founding his new home, Glouphrie used his magicks to shroud the city in mist. Arposandra may not exist at all, however I suspect that Glouphrie is still around, one way or another.;Ninguém sabe ao certo, em algum lugar rochoso, suponho. O boato é que depois de fundar sua nova casa, Glouphrie usou sua magia para envolver a cidade em névoa. Arposandra pode nem existir, mas suspeito que Glouphrie ainda esteja por aí, de uma forma ou de outra.
I'm very honoured.;Estou muito honrado.
Dialog continues depending on quest progress;A caixa de diálogo continua dependendo do progresso da missão
2.6.1 Returning to Fred before speaking to Seth;2.6.1 Voltando para Fred antes de falar com Seth
I killed that dog for you.;Eu matei aquele cachorro por você.
Silly round head fishy done good!  Gimme!;Peixe bobo e redondo, bem feito!  Me dê!
Oh, that would be so wonderful of you! I'd be most grateful if you could please deliver a message to him?;Oh, that would be so wonderful of you! Eu ficaria muito grato se você pudesse, por favor, entregar uma mensagem para ele.
Atta [boy/girl]!;Ata [menino/menina]!
The doors close behind you with the sound of crunching bone. Before you stretches a winding tunnel blocked by an ancient gate.;As portas se fecham atrás de você com o som de ossos sendo quebrados. Diante de você se estende um túnel sinuoso bloqueado por um portão antigo.
You're coming with us?;Você vem conosco?
Our survey said.... Bzzzzzz! Wrong answer!;Nossa pesquisa disse.... Bzzzzzz! Resposta errada!
What? '...great affection for you. Father opposes our..;O que? '...muito carinho por você. Pai se opõe ao nosso..
When I am reinstated in my rightful place, I will not be a very wealthy man, as my half-brother has squandered my family fortune.;Quando eu for reintegrado no meu lugar de direito, não serei um homem muito rico, pois meu meio-irmão desperdiçou a fortuna de minha família.
I can see why you'd think that, but you are mistaken. You're right to say that the temple is key to summoning a god, but that god is not Zamorak, it's Seren.;Posso ver por que você pensa isso, mas você está enganado. Você está certo ao dizer que o templo é a chave para invocar um deus, mas esse deus não é Zamorak, é Seren.
Then we should make sure the tunnel is secure. Baxtorian, allow myself and the other elders to go meet with these dwarves.;Então devemos ter certeza de que o túnel está seguro. Baxtorian, permita que eu e os outros anciões nos encontremos com esses anões.
Absolutely!;Absolutamente!
Hello there. Want to travel to Slepe?;Olá. Quer viajar para Slepe?
Ah, poor girl. Her tale is such a tragic one. What would you like to know?;Ah, pobre garota. Sua história é tão trágica. O que você gostaria de saber?
You know your history.;Você conhece sua história.
I became them and they became me. In many ways, they're the real me, far more so than the form before you now.;Eu me tornei eles e eles se tornaram eu. De muitas maneiras, eles são o meu verdadeiro eu, muito mais do que a forma que você tem agora.
So you've never considered, say, making peace with them?;Então você nunca considerou, digamos, fazer as pazes com eles?
Now I'd recommend you go and see Elena. She'll want to thank you herself. She lives in the house opposite ours.;Agora eu recomendo que você vá ver Elena. Ela mesma vai querer agradecer a você. Ela mora na casa em frente à nossa.
Lunar staff. Bring that back to me and then we can get on with the next stage.;Pessoal Lunar. Traga isso de volta para mim e então podemos prosseguir para a próxima etapa.
You use the flypaper on the floury dagger.;Você usa o papel mosca na adaga enfarinhada.
I'd go and see Razmire, perhaps he has some items in stock?;Eu iria ver Razmire, talvez ele tenha alguns itens em estoque?
Eventually the fighting stopped, and the war was over. The other brother could finally go home. But the truth is, he had nothing to go home to.;Eventualmente, a luta parou e a guerra acabou. The other brother could finally go home. But the truth is, he had nothing to go home to.
(If Dwarf Cannon is completed;(Se o Canhão Anão for concluído
(If Eadgar's Ruse is completed;(Se o Ruse de Eadgar for concluído
2.6.1 Searching the cupboard again with a magnet already;2.6.1 
A'abla heals you for 21 Hitpoints.;A'abla cura você em 21 pontos de vida.
Paladin;Paladino
The player unlocks the door.;O jogador destranca a porta.
Oh, that's a pity. Just a minute...;Ah, isso é uma pena. Só um minuto...
2.40 Talking to Bedread the bold after suggesting it's the navigator's fault;2.40 Conversando com Bedread, o jogo, após sugerir que a culpa é do navegador
4 Hamal the Chieftain;4 Hamal, o Chefe
Think you could give me any hints?;Acha que poderia me dar alguma dica?
Well, that's it then...we haven't got a chance...;Bem, é isso então... não temos chance...
Thank you for your work in bringing peace back to these islands, [Fremennik name].;Obrigado pelo seu trabalho em trazer a paz de volta a estas ilhas, [nome Fremennik].
2.10.1 Inspecting an empty urn;2.10.1 Inspecionando uma urna vazia
I think it will be useful to us. You will see why soon enough.;Acho que será útil para nós. Você verá o porquê em breve.
If the player hasn't gotten 'rum' yet;Se o jogador ainda não pegou 'rum'
Because he had no other choice. Vanstrom would have killed his family otherwise.;Porque ele não tinha outra escolha. Caso contrário, Vanstrom teria matado sua família.
The Wise Old Man teleports in;O Velho Sábio se teletransporta
Could you tell me about the old Wizards' Tower?;Você poderia me contar sobre a antiga Torre dos Feiticeiros?
If the player already has a phoenix feather or quill pen;Se o jogador já tiver uma pena de fênix ou caneta de pena
You shouldn't even be here, human!;Você nem deveria estar aqui, humano!
Perhaps I should speak with Spria and tell her that the monster's been dealt with.;Talvez eu devesse falar com Spria e dizer a ela que o monstro foi resolvido.
Pentyn;Pentyn
The fiend has made his lair in the Wilderness below the Obelisk of Air.;O demônio construiu seu covil na Terra Selvagem abaixo do Obelisco do Ar.
Grindstone...;Mó...
1.2.1 Before getting dwellberries;1.2.1 Antes de comprar morangos
Anja;Anja
And you know what I found inside?;E sabe o que encontrei lá dentro?
Oh ok. Didn't want it anyway!;Oh, OK. Não queria mesmo!
Gee, that's comforting.;Puxa, isso é reconfortante.
Thank you, adventurer. The Dwarf Black Guard will remember this.;Obrigado, aventureiro. A Guarda Negra Anão se lembrará disso.
You demand nothing! You may have uncovered my disguise, but my claws can still tear you apart at will!;You demand nothing! Você pode ter descoberto meu disfarce, mas minhas garras ainda podem despedaçá-lo à vontade!
Okay, then I won't.;Ok, então não vou.
Is this a double? No wonder I feel sick...;Isso é um duplo? Não é à toa que estou me sentindo mal...
1.2 Searching the tent;1.2 Procurando na barraca
What does the ceremony involve?;O que envolve a cerimônia?
Don't talk to me again if you value your life!;Não fale comigo de novo se você valoriza sua vida!
'Hearty drinks are a sailor's friend. Where one long journey comes to an end.';'Bebidas substanciais são amigas do marinheiro. Onde uma longa jornada chega ao fim.
I did, but he got away. To be honest, he also left me with more questions than answers.;Eu fiz, mas ele fugiu. Para ser sincero, ele também me deixou com mais perguntas do que respostas.
Remember, if you still need to create a quill, simply attune a feather by using it on the scroll.;Lembre-se, se você ainda precisar criar uma pena, basta sintonizar uma pena usando-a no pergaminho.
It was either that or Pear.;Era isso ou Pear.
however, it also represents the lawful rights of each family to prove their ownership of their wealth and lands. If the family crest is lost, then the family's estate is handed over to the current monarch until the crest is;no entanto, também representa os direitos legítimos de cada família de provar a propriedade das suas riquezas e terras. Se o brasão da família for perdido, os bens da família serão entregues ao atual monarca até que o brasão seja
Ha ha! You not know, but since you pass test, me tell you.;Ha ha! Você não sabe, mas já que você passou no teste, eu te digo.
A 'please' wouldn't do any harm.;Um 'por favor' não faria mal nenhum.
Well, I hope you will excuse me, but I need to get back to my studies.;Bem, espero que você me dê licença, mas preciso voltar aos estudos.
There was once a time where humans and vampyres lived together in a great empire. Under my rule, I would see us return to that way of life.;Houve uma época em que humanos e vampiros viviam juntos em um grande império. Sob meu governo, eu gostaria de nos ver retornar a esse estilo de vida.
I bet. I'd also like to avoid death if possible. I suspect it's not very fun.;Eu aposto. Eu também gostaria de evitar a morte, se possível. Suspeito que não seja muito divertido.
The Tenti's, who are they?;Os Tenti, quem são eles?
So tell me how to kill vampyres then.;Então me diga como matar vampiros.
But there is no King of Lumbridge.;Mas não existe Rei de Lumbridge.
1.3.2.3 Dialogue 3;1.3.2.3 
Hi, I was...;Olá, eu estava...
If the player does not have all the required items;Se o jogador não tiver todos os itens necessários
) Dialogue 92;) Diálogo 92
You could also move freely between the two invisibly and then choose which place you wished to end up, simply by concentrating on the location you wanted to appear in.;Você também pode se mover livremente entre os dois de forma invisível e então escolher em qual lugar deseja ir, simplesmente concentrando-se no local em que deseja aparecer.
If the player does not have 1000 coins;Se o jogador não tiver 1000 moedas
He was the one that asked me to bring the weapons to you. He looked like a human though.;Foi ele quem me pediu para trazer as armas para você. Ele parecia um humano, no entanto.
Yer goin ter die!;Você vai morrer!
The Wise Old Man teleports away;O Velho Sábio se teletransporta
5.2 Returning to Devan;5.2 Voltando para Devan
Hmph. Come back when you have 15,000 coins.;Hmph. Volte quando tiver 15.000 moedas.
We're doomed.;Estamos condenados.
Oh, no I haven't had a chance yet. I'll be back when I have.;Ah, não, ainda não tive chance. Voltarei quando tiver.
When you say there were high spirits... You don't think perhaps you accidentally offended the Moon Clan somehow do you?;Quando você diz que havia alto astral... Você não acha que talvez tenha ofendido acidentalmente o Clã da Lua de alguma forma, não é?
But he didn't, did he?;Mas ele não fez isso, não é?
[player name]!;[nome do jogador]!
4.6 Telling the Duke about Sigmund's H.A.M.-loving ways;4.6 Contando ao duque sobre o jeito amoroso de Sigmund com o H.A.M.
Terrorbird Guard 72 begins to panic.;Terrorbird Guard 72 começa a entrar em pânico.
Hello, darling.;Olá, querido.
How about I tell you the recipe so you can make the potion yourself. It's not too complex. You'll just need to take a toadflax potion and add some pharmakos berries.;Que tal eu te contar a receita para que você mesmo faça a poção. Não é muito complexo. Você só precisa tomar uma poção de linhaça e adicionar algumas frutas pharmakos.
You can do it yourself using that potion I told you about. Just take a toadflax potion and add some pharmakos berries.;Você pode fazer isso sozinho usando aquela poção de que lhe falei. Basta tomar uma poção de linhaça e adicionar algumas frutas pharmakos.
wandering in here and criticising me!;entrando aqui e me criticando!
I suppose we do, bye!;Suponho que sim, tchau!
Well, it looks to me like YOU don't know EITHER seeing as you're all just sat around here.;Bem, parece-me que VOCÊS também não sabem, já que estão todos sentados aqui.
You'll pay for this Glough!;Você vai pagar por este Glough!
3.25 After polishing it enough;3.25 Depois de polir o suficiente
Oh man...I think I've messed up...Maybe Savant can help me out somehow? I'd better speak to her.;Oh cara... acho que errei... Talvez Savant possa me ajudar de alguma forma? É melhor eu falar com ela.
Come human.;Venha humano.
Hmmm, ok. You didn't see anyone else getting too rowdy did you?;Hummm, ok. Você não viu ninguém ficando muito turbulento, viu?
Cloak;Capa
Something is still amiss in all of this.;Algo ainda está errado em tudo isso.
Baxtorian was king of the elves back then. Do you think he had access to the forbidden knowledge?;Baxtorian era o rei dos elfos naquela época. Do you think he had access to the forbidden knowledge?
Whose middle name?;De quem é o nome do meio?
Oh, yes. My research along those lines has been coming along very well. I think I could make a Moving-Over- Distance Sphere to anywhere you like, given a little work.;Oh sim. Minha pesquisa nesse sentido está indo muito bem. Acho que poderia fazer uma esfera móvel para qualquer lugar que você quiser, com um pouco de trabalho.
Wonderful. Well, at least you have me here for reference.;Maravilhoso. Bem, pelo menos você me tem aqui como referência.
I'm sorry to have gotten you into so much trouble. You should run as well, Khazard is too dangerous.;Sinto muito por ter colocado você em tantos problemas. Você deveria correr também, Khazard é muito perigoso.
Well I'm sure you're not far off. Keep it up!;Bem, tenho certeza que você não está longe. Mantem!
The Terrible Tunnels;Os terríveis túneis
(If Waterfall Quest is completed;(Se a missão Waterfall for concluída
I'm good.;Estou bem.
Could there be another member of the royal family still out there?;Poderia haver outro membro da família real ainda por aí?
It did when I used it on the High Priest of Scabaras, so we shouldn't have any issues here.;Aconteceu quando o usei no Sumo Sacerdote de Scabaras, então não devemos ter problemas aqui.
Perhaps some other time, then.;Talvez em outra hora, então.
Thank you. My body and mind are fully healed.;Obrigado. Meu corpo e mente estão totalmente curados.
Not that I recall.;Não que eu me lembre.
Huzzah! You have an airtight pot! Wonderful! Ok, let me get some breathing salts into this thing for you!;Huza! Você tem um pote hermético! Maravilhoso! Ok, deixe-me colocar alguns sais respiratórios nessa coisa para você!
But Romeo sent me!;Mas Romeu me enviou!
4.1 Talking to Sedridor;4.1 Conversando com Sedridor
You start to slowly move the rocks to one side.;Você começa a mover lentamente as pedras para um lado.
Isn't that obvious? I investigate Thaumaturgy, I research the Arcane, I attempt to explain the inexplicable.;Isso não é óbvio? Investigo a Taumaturgia, pesquiso o Arcano, tento explicar o inexplicável.
Well then... instead of flipping a coin, why don't we let the human decide?;Pois bem... em vez de jogar uma moeda, por que não deixamos o humano decidir?
1.1 Talking to Grish;1.1 Conversando com Grish
Speaking of which, maybe they left something behind I can salvage some kind of reward from.;Falando nisso, talvez eles tenham deixado algo para trás do qual eu possa resgatar algum tipo de recompensa.
7.7 Storing the loot in the storage;7.7 Armazenando o saque no armazenamento
Someday, a harsh wind will blow upon this land, uncovering the wrongs of the past, and we will get back what is rightfully ours. Until such a day we will bide our time here, and will;Algum dia, um vento forte soprará sobre esta terra, revelando os erros do passado, e recuperaremos o que é nosso por direito. Até esse dia, esperaremos aqui e
I thought I had found a solid lead on its whereabouts when I heard of a dwarf who is an expert on gold who goes by the name of 'Boot'.;Achei que tinha encontrado uma pista sólida sobre seu paradeiro quando ouvi falar de um anão especialista em ouro chamado 'Boot'.
2.24 Talking to 'Eagle-eye' Shultz after sailing in a circle;2.24 Conversando com 'Eagle-eye' Shultz depois de navegar em círculo
Why did you leave?;Por que você foi embora?
Now tell me, what was the cause of this and how did you stop it?;Agora me diga, qual foi a causa disso e como você impediu isso?
Hello Elkoy.;Olá Elkoy.
You have my full apologies Traveller! And my gratitude! A reward will have to wait though, the tree is still dying! The guards are clearing Glough's rock supply now but there must be more Daconia hidden somewhere in the roots! Help us search, we have little time!;Você tem minhas desculpas, Viajante! And my gratitude! A recompensa terá que esperar, a árvore ainda está morrendo! Os guardas estão limpando o estoque de rochas de Glough agora, mas deve haver mais Daconia escondidas em algum lugar nas raízes! Ajude-nos a pesquisar, temos pouco tempo!
I'm trying to retrace the steps of an expedition ordered by King Shayzien VII. I believe something important was found on that expedition, but I don't know what.;Estou tentando refazer os passos de uma expedição ordenada pelo Rei Shayzien VII. I believe something important was found on that expedition, but I don't know what.
This page was last modified on 13 September 2023, at 01;Esta página foi modificada pela última vez em 13 de setembro de 2023, às 01
Workman - Oi - stop gabbing and get that chair finished!;Operário – Oi – pare de tagarelar e acabe essa cadeira!
(Non-quest dialogue) I think I'll give it a miss.;(Diálogo fora da missão) Acho que vou errar.
2.10 Open door to the south-west;2.10 Porta aberta para o sudoeste
No! You don't get to talk about that! You have no right!;Não! You don't get to talk about that! You have no right!
Well it should be fine. I can't see them saying no. After all, it's their symbol as well...;Bem, deve ficar tudo bem. Não consigo vê-los dizendo não. Afinal, é o símbolo deles também...
2 Infiltrating the Mourner HQ;2 Infiltrando-se no QG dos Enlutados
3.3 Talking to Karim;3.3 Conversando com Karim
Looks like you don't know either.;Parece que você também não sabe.
Of course, sir.;Claro, senhor.
So it's as we suspected. The werewolves have been taking people from across the Salve.;Então é como suspeitávamos. Os lobisomens têm levado pessoas de todo o Salve.
This page was last modified on 14 October 2023, at 13;Esta página foi modificada pela última vez em 14 de outubro de 2023, às 13h.
2.2 Inspecting a fixed railing or using a railing on a fixed railing;2.2 Inspecionar um corrimão fixo ou usar um corrimão em um corrimão fixo
Is it nice there?;É legal lá?
No, indeed. Indeed, no.;Não, de fato. Na verdade, não.
Yes, it is, isn't it? Now was there anything else?;Sim, é, não é? Agora havia mais alguma coisa?
Yes, living in a plague city must be hard.;Sim, viver numa cidade pestilenta deve ser difícil.
He thinks the ogres have cursed you all because he stole one of their sacred relics, and he wants me to take it back to them now.;Ele acha que os ogros amaldiçoaram todos vocês porque ele roubou uma de suas relíquias sagradas e quer que eu a devolva para eles agora.
And make that fresh camel dung! Nice and stinky. Now hand over that venomous little darling before it takes a bite out of you.;E faça aquele esterco de camelo fresco! Bonito e fedorento. Agora entregue aquele queridinho venenoso antes que ele morda você.
Torn curtains?;Cortinas rasgadas?
All of the essentials are packed up and ready to go.;Todos os itens essenciais estão embalados e prontos para uso.
Thank you. Now, just give me a moment...;Obrigado. Agora, me dê um momento...
) The ring ;) O anel
Well, I completed the tower and I still have no idea what it does, and then as soon as I tell Effigy of my hard work, he doesn't say one word of thanks and legs it off into the tower!;Bem, eu completei a torre e ainda não tenho ideia do que ela faz, e então, assim que conto a Effigy sobre meu trabalho duro, ele não diz uma palavra de agradecimento e vai para a torre!
No thanks Elkoy.;Não, obrigado Elkoy.
True, I believe we have a book on Baxtorian and Glarial upstairs if you want to learn more.;É verdade, acredito que temos um livro sobre Baxtorian e Glarial lá em cima, se quiser saber mais.
Wow that would be great.;Uau, isso seria ótimo.
Sure, have as many as you like. I've plenty more!;Claro, tenha quantos quiser. Eu tenho muito mais!
You place the coal in the brazier, and carefully light it.;Você coloca o carvão no braseiro e acende com cuidado.
How impressive!;Que impressionante!
8 Trying to hand in a bone while its in a pot of vinegar;8 Tentando entregar um osso enquanto ele está em uma panela de vinagre
My whole life I've dreamed of her, dreamed of what it would be like to meet her. If there's even a chance that she's still alive, I have to know.;Toda a minha vida sonhei com ela, sonhei como seria conhecê-la. Se houver alguma chance de ela ainda estar viva, eu preciso saber.
1.3 Talking to Butler Jarvis again;1.3 Conversando com Butler Jarvis novamente
If the player has a combat level less than 40;Se o jogador tiver um nível de combate inferior a 40
Tell me about Akthanakos the Mahjarrat.;Conte-me sobre Akthanakos, o Mahjarrat.
When you reach Crandor, you'll also need some kind of protection against the dragon's breath.;Ao chegar a Crandor, você também precisará de algum tipo de proteção contra o sopro do dragão.
All that remains is to ensure that history will forever remember this day. Now, tell me everything.;Resta apenas garantir que a história se lembrará para sempre deste dia. Agora, conte-me tudo.
3.12.3 Returning to Horvik with tincture and salts;3.12.3 Voltando a Horvik com tintura e sais
I see. I'll be careful.;Eu vejo. Eu terei cuidado.
We won't let you down, Persten.;Não vamos decepcionar você, Persten.
Hopefully she can give us the truth about her father's death.;Espero que ela possa nos contar a verdade sobre a morte de seu pai.
Hmm... I wonder...;Hmm... eu me pergunto...
Spare me your fake pity. I spit on Khazard's grave, and all who do his bidding.;Poupe-me da sua falsa pena. I spit on Khazard's grave, and all who do his bidding.
Prince Ali, heir to the Emir of Al Kharid, has been taken. My spies have already discovered where he is being held, but we need someone to make the rescue.;O Príncipe Ali, herdeiro do Emir de Al Kharid, foi levado. Meus espiões já descobriram onde ele está preso, mas precisamos de alguém para fazer o resgate.
12.2 Talking to Arianwyn again;12.2 Conversando com Arianwyn novamente
Go to Draynor Village and fetch the Wise Old Man to help save the Colony!;Vá para a Vila Draynor e busque o Velho Sábio para ajudar a salvar a Colônia!
You find an interesting looking tankard.;Você encontra uma caneca de aparência interessante.
So? Did you hear me bad mouth their armour? The armour is cool, I kept the armour!;Então? Você me ouviu falar mal da armadura deles? A armadura é legal, guardei a armadura!
Map clues.;Pistas do mapa.
You can say that again!;Você pode dizer isso de novo!
Oh ok, have a good time, and watch out for sheep! They're more cunning than they look.;Ah, ok, divirta-se e tome cuidado com as ovelhas! Eles são mais astutos do que parecem.
You waste time we may not have, adventurer, but very well. Ask your questions, but do so quickly.;Você perde um tempo que talvez não tenhamos, aventureiro, mas muito bem. Faça suas perguntas, mas faça-o rapidamente.
I seek a hero to go on an important mission!;Procuro um herói para cumprir uma missão importante!
5 Getting Sandy's rota;5 Obtendo a rota de Sandy
(Continues with dialogue below.);(Continua com o diálogo abaixo.)
Yes, but if you look, you can see that there is a half torn page which matches the page I found at Jiggig.;Sim, mas se você olhar, verá que há uma página meio rasgada que corresponde à página que encontrei no Jiggig.
the standard run- of-the-mill kebab seen throughout Gielinor and enjoyed by many an intoxicated dwarf, and my speciality, the extra-hot kebab. So which shall it be?;o kebab comum visto em toda Guilenor e apreciado por muitos anões embriagados, e minha especialidade, o kebab extraaquecido. Então, qual será?
Thanks Avan.;Obrigado Avan.
Shelves;Prateleiras
Wonderful. Now, as mentioned earlier, we will need to scent this disguise. My kind have a keen sense of smell and will quickly notice an imposter if they don't smell right.;Maravilhoso. Agora, como mencionado anteriormente, precisaremos cheirar esse disfarce. Minha espécie tem um olfato apurado e notará rapidamente um impostor se ele não cheirar bem.
I will tell you the story of the light-creatures.;Vou lhe contar a história das criaturas de luz.
Do you need any other information?;Você precisa de alguma outra informação?
and the case is closed, but the murdered man was a friend of the King, and it's more than my job's worth not to investigate fully.;e o caso está encerrado, mas o homem assassinado era amigo do rei, e vale mais do que o meu trabalho não investigar completamente.
Seriously, I need to get that meat. I'll do your big favour if you want.;Sério, preciso pegar aquela carne. Farei seu grande favor se quiser.
Crawl into hole?;Rastejar para dentro do buraco?
Oh, how the tables have turned!;Oh, como a situação mudou!
Then hold still.;Então fique quieto.
What?! Gnome snack gets away? That stupid. That not good story! Grimgnash only feel more hungry now!;O que?! O lanche do gnomo foge? Isso é estúpido. Essa não é uma boa história! Grimgnash only feel more hungry now!
How far, exactly?;Quão longe, exatamente?
Alright. Someone snuck in here without us noticing.How?;Tudo bem. Someone snuck in here without us noticing.How?
4.21 Talking to Princess Astrid after finishing the third set of dialogues;4.21 Conversando com a Princesa Astrid após terminar o terceiro conjunto de diálogos
And why do you think that might be, [Sir/Madam]?;E por que você acha que isso pode acontecer, [Senhor/Senhora]?
I... don't understand...;Eu não entendo...
2.3 Voidwaker part;2.3 Parte do Voidwaker
The wanderer! She's going to attack the ceremony! I need to warn them!;O andarilho! Ela vai atacar a cerimônia! Preciso avisá-los!
Okay. I go back to wait in Dorgesh-mines.;OK. I go back to wait in Dorgesh-mines.
I can't give you one then.;Não posso te dar um então.
Earth Energy;Energia da Terra
So can I have a reward?;Então posso receber uma recompensa?
(Continues with getting jailed dialogue.);(Continua com o diálogo preso.)
Oh, nothing.;Ah, nada.
1.4 Talking to Tomas Lawry;1.4 Conversando com Tomas Lawry
Bait;Isca
Did you find any for me on that expedition of yours?;Você encontrou algum para mim naquela sua expedição?
4.4 Talking to Denulth after giving him the combination but not the map;4.4 Conversando com Denulth depois de lhe dar a combinação, mas não o mapa
Yer a true hero, and I'd be happy to sell ye rune platebodies.;Você é um verdadeiro herói, e eu ficaria feliz em vender seus corpos de placa rúnicos.
Snowflake & My Arm;Floco de neve e meu braço
Well, I was just thinking the other day that I'm feeling sort of unfulfilled in my life.;Bem, outro dia eu estava pensando que estou me sentindo meio insatisfeito na minha vida.
If the player does not have 31 prayer;Se o jogador não tiver 31 orações
They're zombies and skeletons, not ghosts. You'll find the entrance to the crypts in the Graveyard of Heroes, west of here. Be careful.;São zumbis e esqueletos, não fantasmas. Você encontrará a entrada para as criptas no Cemitério dos Heróis, a oeste daqui. Tome cuidado.
Thank you so much adventurer! These meats will allow our potion to honour Guthix to be completed, and bring one step closer to reclaiming our stone circle!;Muito obrigado aventureiro! Essas carnes permitirão que nossa poção em homenagem a Guthix seja concluída e darão um passo mais perto de recuperar nosso círculo de pedras!
Oh, hello [Player name]. Nice to see you again! How's things?;Ah, olá [nome do jogador]. Que bom ver você de novo! Como vão as coisas?
Yes, I have seen her actually!;Sim, eu a vi, na verdade!
Oh hello, I can't chat now. I have to keep an eye on my husband. He's very ill!;Oh hello, I can't chat now. I have to keep an eye on my husband. Ele está muito doente!
Gemini!;Gêmeos!
Huzzah!;Huza!
Nonsense! You'd be a fool to turn away now that we're so close! I'm about to make history - and you'll have helped!;Bobagem! Você seria um tolo se se afastasse agora que estamos tão perto! Estou prestes a fazer história - e você terá ajudado!
Yep, got it right here for you.;Sim, tenho aqui para você.
5.3 Talking to Bob by the Ceremonial Brazier;5.3 Conversando com Bob perto do Braseiro Cerimonial
Toys! I want toys!;Brinquedos! Eu quero brinquedos!
There you go...a weather report as asked for...I hope it helps you!;Pronto... um boletim meteorológico conforme solicitado... Espero que ajude você!
Make sure you wear your mask while you're over there! I can't think of a worse way to die.;Certifique-se de usar sua máscara enquanto estiver lá! I can't think of a worse way to die.
Do you live here? If so, how's about a couple of hundred gold towards the rent eh? Pay your share I say...you don't want to be like that freeloading Romeo!;Você mora aqui? Se sim, que tal algumas centenas de ouro para o aluguel, hein? Pague sua parte, eu digo... você não quer ser como aquele Romeu aproveitador!
The camera pans south to the part of the cave containing guthix-infused rocks.;A câmera se move para o sul, até a parte da caverna que contém rochas infundidas com guthix.
As you jot down the final information on Shayzien, you hear a mysterious whisper in your ear. 'Return to Veos...';Ao anotar as informações finais sobre Shayzien, você ouve um sussurro misterioso em seu ouvido. 'Return to Veos...'
Don't go up there!;Não suba aí!
Time passes us by.;O tempo passa por nós.
6.3 Infiltrating Darkmeyer;6.3 Infiltrando-se em Darkmeyer
Those monsters! How has Safalaan taken this?;Esses monstros! Como Safalaan reagiu a isso?
I'm still looking into it at the moment.;Ainda estou investigando isso no momento.
Have you got any suggestions?;Você tem alguma sugestão?
1.1 Boarding raft before starting quest;1.1 Embarque na jangada antes de iniciar a missão
If the player has grown a hespori before;Se o jogador já desenvolveu um hespori antes
Don't try to fool me, you don't have five gold coins! Before you try to bribe someone, make sure you have the money effendi!;Não tente me enganar, você não tem cinco moedas de ouro! Antes de tentar subornar alguém, certifique-se de ter o dinheiro effendi!
...three tentacles!;...três tentáculos!
If the player only has animal parts in their inventory;Se o jogador tiver apenas partes de animais em seu inventário
I... Um...;Eu... hum...
3.6 Talking to Mary after showing Gordon the clay head;3.6 Conversando com Mary depois de mostrar a cabeça de barro a Gordon
Now, once you've made the potion, remember that the transformation is very delicate. It will reverse itself if you are in direct sunlight or if you perform a strenuous activity like fighting.;Agora, depois de fazer a poção, lembre-se que a transformação é muito delicada. Ele irá se reverter se você estiver sob luz solar direta ou se realizar uma atividade extenuante como lutar.
One might have intelligence enough to realise that cakes are bad for us, but we may not have the wisdom to stop cramming that delicious-looking fatty cream cake into our salivating mouth.;Alguém pode ter inteligência suficiente para perceber que bolos são ruins para nós, mas talvez não tenhamos a sabedoria de parar de enfiar aquele bolo de creme gorduroso e delicioso em nossa boca salivante.
So I can't sell you one then!;Então não posso te vender um!
What did you find out about the remains?;O que você descobriu sobre os restos mortais?
I've seen it with my own eyes. A citizen of Arceuus has fallen. What should we do?;Eu vi isso com meus próprios olhos. Um cidadão de Arceuus caiu. O que devemos fazer?
Please, it would be appreciated if you made up your mind before you ask. I'm very busy you know.;Please, it would be appreciated if you made up your mind before you ask. Estou muito ocupado, você sabe.
14.9 The Seal of Trahaearn;14.9 O Selo de Trahaearn
I'm fine. We need to get the citizens to safety!;Estou bem. Precisamos levar os cidadãos para a segurança!
6.14 Searching the wooden cart after paying the Mine cart driver or convincing him of a prison riot;6.14 Revistar o carrinho de madeira depois de pagar ao motorista do carrinho da mina ou convencê-lo de um motim na prisão
I found the treasure!;Encontrei o tesouro!
You may not believe me, but she wants me to find your bank pass now.;Você pode não acreditar em mim, mas ela quer que eu encontre seu cartão bancário agora.
Have you find my son yet?;Você já encontrou meu filho?
Do you have any places you like to visit around here?;Você tem algum lugar que gosta de visitar por aqui?
What do you mean 'sneaky..sneaky, stick da chompy?';O que você quer dizer com 'sorrateiro..sorrateiro, stick da chompy?'
Hush - I'm trying to perfect the art of dealing off the bottom of the deck.;Calma – estou tentando aperfeiçoar a arte de distribuir o fundo do baralho.
If player has the Kgp id;Se o jogador tiver o ID Kgp
I'd like to see you try. Come, Azzanadra. We can make short work of these traitors and claim the Horn for Zaros.;Eu gostaria de ver você tentar. Venha, Azanadra. Podemos acabar rapidamente com esses traidores e reivindicar a Trombeta para Zaros.
Leave me at once! I don't want to talk right now.;Leave me at once! Eu não quero conversar agora.
The last thing we want is war! If we had anything of yours, we would return it at once. But we don't!;A última coisa que queremos é a guerra! If we had anything of yours, we would return it at once. Mas nós não!
Spherical? Don't be silly! The world is clearly flat. If it was ball-shaped, we'd all roll off the side. Silly human.;Esférico? Don't be silly! O mundo é claramente plano. If it was ball-shaped, we'd all roll off the side. Silly human.
You find a knife and some rotten food.;Você encontra uma faca e um pouco de comida estragada.
If the player is below level 50 combat;Se o jogador estiver abaixo do nível 50 de combate
Yes, I remember it well. It was a surprisingly restrained evening on all of our parts.;Sim, lembro-me bem. Foi uma noite surpreendentemente contida de todos nós.
Talk about Recipe for Disaster.;Fale sobre Receita para o Desastre.
Carl;Carlos
2.5 Returning to Arsen;2.5 Voltando para Arsen
I'm here on a bit of a treasure hunt. Back in Kourend I came across a scroll. I believe it will lead me to something of great value.;Estou aqui em uma caça ao tesouro. De volta a Kourend, encontrei um pergaminho. Acredito que isso me levará a algo de grande valor.
Here are all of the starter kits you have left to claim.;Aqui estão todos os kits iniciais que você ainda pode reivindicar.
Say no more. I too am looking for him. The little tyke robbed me too, if we work together perhaps we can catch him and teach him a lesson.;Não diga mais nada. Eu também estou procurando por ele. O garotinho me roubou também, se trabalharmos juntos talvez possamos pegá-lo e lhe ensinar uma lição.
But [chosen sign] beats [losing sign]?;Mas [sinal escolhido] é melhor que [sinal perdedor]?
Just think once before you speak please.;Pense uma vez antes de falar, por favor.
Do you really think we're letting you leave this place?;Você realmente acha que estamos deixando você sair deste lugar?
You start digging...;Você começa a cavar...
Sadly, all seven of them fell in the final battle against Drakan. They are now buried here, in this very mausoleum.;Infelizmente, todos os sete caíram na batalha final contra Drakan. Eles agora estão enterrados aqui, neste mesmo mausoléu.
I'm looking for Ali from Pollnivneach.;Estou procurando Ali de Pollnivneach.
An abyssal blue dye? I can offer you 50 abyssal pearls for that.;An abyssal blue dye? Posso oferecer-lhe 50 pérolas abissais por isso.
If the bomber jacket has been lost but there is no free inventory space;Se a jaqueta bomber foi perdida, mas não há espaço livre no inventário
Will you take me to Crandor now, then?;Você vai me levar para Crandor agora, então?
Stupid clouds make Glod angry!;Nuvens estúpidas deixam Glod com raiva!
5.2 Using a fire, water, air, or earth rune on the strange wall;5.2 Usando uma runa de fogo, água, ar ou terra na parede estranha
Perhaps their encounter with you scared them off, [player name].;Talvez o encontro deles com você os tenha assustado, [nome do jogador].
He sold your slaves to Alexei Jovkai.;Ele vendeu seus escravos para Alexei Jovkai.
Can you spare me a brown apron so I can go to the Crafting Guild to ask the master crafters about transporting bone seeds?;Você pode me dar um avental marrom para que eu possa ir à Guilda de Artesanato perguntar aos mestres artesãos sobre o transporte de sementes de ossos?
(If The Great Brain Robbery is completed;(Se O Grande Roubo do Cérebro for concluído
Humans, I lack the power needed to close the rift! I require runic energy!;Humanos, não tenho o poder necessário para fechar a fenda! Eu preciso de energia rúnica!
Oh, keep trying then... you might hit one through pure luck.;Ah, continue tentando então... você pode acertar um por pura sorte.
So... The rumour is that it's all the navigator's fault that the ship keeps going around in a big circle.;Então... Corre o boato de que é tudo culpa do navegador que o navio continue girando em um grande círculo.
If the player has a brown apron;Se o jogador tiver um avental marrom
5 Revelation of a Redhead;5 
I'm afraid you don't have a high enough Construction level to move there. You need to have level 30.;Receio que você não tenha um nível de Construção alto o suficiente para se mudar para lá. Você precisa ter nível 30.
I don't know about that.;Eu não sei sobre isso.
Yes indeed. You've helped us a great deal around the Museum and you have the necessary qualifications from the Earth Sciences exams.;Sim, de fato. You've helped us a great deal around the Museum and you have the necessary qualifications from the Earth Sciences exams.
Its influence has been weakened. Without the totem, it cannot spread beyond this city.;A sua influência foi enfraquecida. Sem o totem, ele não pode se espalhar para além desta cidade.
Hello [player name]. What can I do for you?;Hello [player name]. O que posso fazer para você?
I suppose they've had enough of elves.;Suponho que eles já estão fartos de elfos.
Persten shows you an amulet.;Persten mostra um amuleto.
Maybe you should go and lie down.;Talvez você devesse ir se deitar.
7 Finishing up;7 Terminando
You use the swamp tar to make the torch flammable again.;Você usa o alcatrão do pântano para tornar a tocha inflamável novamente.
I'm too young to die!;Sou muito jovem para morrer!
4.3 The secret of Safalaan Hallow, part 1;4.3 
Those two camels around the side are already sold.;Aqueles dois camelos ao lado já foram vendidos.
You know, this adventuring lark is a lot more complicated than I thought!;Você sabe, essa brincadeira de aventura é muito mais complicada do que eu pensava!
Anti-Santa spews out fireballs akin to Vorkath's acid phase, while Jack Frost walks back and forth to dodge them.;O Anti-Papai Noel cospe bolas de fogo semelhantes à fase ácida de Vorkath, enquanto Jack Frost anda de um lado para o outro para evitá-las.
Once we're done, I'll also have the eggs sent to my associates. Assuming they do have a connection to Verzik's abilities, they will come in very useful.;Assim que terminarmos, também enviarei os ovos aos meus associados. Supondo que eles tenham uma conexão com as habilidades de Verzik, eles serão muito úteis.
If the player lost the lunar helm;Se o jogador perdeu o elmo lunar
That's good to know. I worried you were being too hasty after you discovered the truth.;É bom saber. Fiquei preocupado que você estivesse sendo muito precipitado depois de descobrir a verdade.
Music and poetry. Surely you haven't forgotten already?;Música e poesia. Certamente você já não esqueceu?
(If the player has grey wolf fur;(Se o jogador tiver pelo de lobo cinza
I suppose it wouldn't hurt to tell you. I'm waiting to see my son Tolna. Don't suppose you've seen him?;Suponho que não faria mal nenhum contar-lhe. Estou esperando para ver meu filho Tolna. Suponho que você não o tenha visto?
4.12 Talking to the assassin after Jhallan is frozen;4.12 Conversando com o assassino depois que Jhallan foi congelado
I'll find you Zanik.;Vou encontrar você, Zanik.
You return Anita's handkerchief - she looks as if she could use it.;Você devolve o lenço de Anita - ela parece que poderia usá-lo.
Our whole order was built upon hope. A hope so small, it might as well have not even existed. But that never stopped us.;Toda a nossa ordem foi construída sobre a esperança. Uma esperança tão pequena que poderia muito bem nem existir. Mas isso nunca nos impediu.
Blisterwood sickle;Foice de Blisterwood
Yes, it is actually. I have all the details figured out except for one.;Sim, é na verdade. Eu tenho todos os detalhes planejados, exceto um.
Have you found a priest for our marriage yet?;Você já encontrou um padre para o nosso casamento?
But any chicken should lay eggs.;Mas qualquer galinha deveria botar ovos.
And a good job I didn't! I never saw a single ounce of gold from that partnership.;E um bom trabalho eu não fiz! Nunca vi uma única onça de ouro dessa parceria.
That's right. We need the carpenter to create a new holy symbol for the ceremony. He lives over to the east. The embalmer also needs help gathering some supplies. He lives just south of here.;Isso mesmo. Precisamos que o carpinteiro crie um novo símbolo sagrado para a cerimónia. Ele mora no leste. O embalsamador também precisa de ajuda para reunir alguns suprimentos. Ele mora ao sul daqui.
It's tribal! Very tribal! I watched the natives carve it myself.;É tribal! Muito tribal! Eu assisti os nativos esculpirem sozinho.
Ok, I will bring you some rum.;Ok, vou trazer um pouco de rum para você.
I don't have time to poke around down there. I have work to do.;Não tenho tempo para fuçar lá embaixo. Eu tenho trabalho a fazer.
Hey, I've come to collect my bet!;Ei, vim cobrar minha aposta!
2.8 Talking to Almera after visiting Glarial's tomb;2.8 Conversando com Almera depois de visitar o túmulo de Glarial
6.4 Planking up a hole;6.4 Tábuas de um buraco
Whers me feathers, mate?;Onde estão minhas penas, cara?
Adventurer... I have underestimated you. Perhaps we can come to an agreement. How about I work for you? Think of the riches you would make.;Aventureiro... eu subestimei você. Talvez possamos chegar a um acordo. Que tal eu trabalhar para você? Pense nas riquezas que você ganharia.
The King's axe!;O machado do rei!
You tie the rope tightly around a protruding rock.;Você amarra a corda firmemente em torno de uma pedra saliente.
Boneguard;Guarda-ossos
I have lost the fragment you gave me...;Perdi o fragmento que você me deu...
1.11 Reading the translated note;1.11 Lendo a nota traduzida
... and the Dorgeshuun city is now connected to Keldagrim by a rapid train line.;... e a cidade de Dorgeshuun está agora ligada a Keldagrim por uma linha ferroviária rápida.
... So Ug and Aga lived happily ever after.;... Então Ug e Aga viveram felizes para sempre.
I've just been thinking Ali, there seems to be a few parallels between yourself and your nephew. Both of you are unscrupulous salesmen, both of you come from the same town and both of you no longer trade there.;Acabei de pensar, Ali, parece haver alguns paralelos entre você e seu sobrinho. Vocês dois são vendedores sem escrúpulos, ambos vêm da mesma cidade e não comercializam mais lá.
This page was last modified on 17 June 2023, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 17 de junho de 2023, às 03h00.
Listen to us! Are we really considering this? The Council rule Kourend. They have done so successfully for 20 years now.;Ouça-nos! Estamos realmente considerando isso? O Conselho governa Kourend. Eles têm feito isso com sucesso há 20 anos.
He runs a rune shop in the south east of Varrock. Please, take this package of research notes to him. If all goes well, the secrets of the essence mine may soon be ours once more!;Ele dirige uma loja de runas no sudeste de Varrock. Por favor, leve este pacote de notas de pesquisa para ele. Se tudo correr bem, os segredos da minha essência poderão em breve ser nossos novamente!
Nope, just the scroll.;Não, apenas o pergaminho.
Big Fish (Hazeel);Peixe Grande (Avelã)
11.3 If the player has checked the Entrana sandpit;11.3 Se o jogador verificou a caixa de areia de Entrana
Yep, told ya so. Any idea what those alchemists are up ta?;Sim, eu te avisei. Alguma ideia do que esses alquimistas estão fazendo?
Have you found him then?;Você o encontrou então?
4.5 Using goblin mail on Aggie without whitefish;4.5 Usando correio goblin em Aggie sem peixe branco
I see. There's a lot more to communication than words. Thank you.;Eu vejo. A comunicação envolve muito mais do que palavras. Obrigado.
Traitorous Ali? Say no more! That wretch traded his grandmother's house for a jar of pickled aubergines! I believe he'll be easily gotten rid of...;Ali traidor? Não diga mais nada! Aquele desgraçado trocou a casa da avó por um pote de berinjelas em conserva! Acredito que ele será facilmente eliminado...
Hello again, Bolren.;Olá novamente, Bolren.
Your house has been redecorated.;Sua casa foi redecorada.
Really? You think you're leaving this place alive? I can promise you that won't be the case! My father's weapons have given me his power, and now they'll finally rid me of you!;Realmente? Você acha que vai sair deste lugar vivo? Posso prometer que não será o caso! As armas do meu pai me deram seu poder e agora finalmente vão me livrar de você!
This page was last modified on 25 February 2020, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 25 de fevereiro de 2020, às 03h00.
3.35 Talking to Sammy in the cell after Khazard attacks;3.35 Conversando com Sammy na cela após os ataques de Khazard
Gnome guard;Guarda Gnomo
I've got all four beads. It was hard work I can tell you.;Eu tenho todas as quatro contas. Foi um trabalho árduo, posso garantir.
You look down the well and see the filthy polluted water of the River Salve moving slowly along.;Você olha para baixo do poço e vê a água imunda e poluída do rio Salve movendo-se lentamente.
There you go, good as new.;Aí está, como novo.
Are you going to constantly ask me questions?;Você vai me fazer perguntas constantemente?
Ha, you really think you stand a chance? I'll crush you.;Ha, você realmente acha que tem uma chance? I'll crush you.
Yeah, clearly so what should we use?;Sim, claramente, então o que devemos usar?
What do you need?;O que você precisa?
How does it work?;Como funciona?
So you reckon it's the navigator or the Captain's fault?;Então você acha que a culpa é do navegador ou do capitão?
Ya dunno? Wew you godda know what yow can dow. Ow can you judge wot you need ta practice or learn?;Não sabe? Você sabe o que pode fazer. Como você pode julgar o que precisa praticar ou aprender?
If the player changed their gender from male to female;Se o jogador mudou seu gênero de masculino para feminino
Well, there's a simple solution there, don't you agree?;Bem, há uma solução simples aí, você não concorda?
He doesn't seem to have been doing much to help so far.;Ele não parece ter feito muito para ajudar até agora.
Oh, you're awake!;Ah, você está acordado!
So I took on the guise of one of their legends. It's a good way of being left alone.;Então assumi o disfarce de uma de suas lendas. É uma boa maneira de ficar sozinho.
Well, no. I don't know what you mean, but I'm sure I'll find out!;Bem, não. Não sei o que você quer dizer, mas tenho certeza que vou descobrir!
They all have different theories about the curse.;Todos eles têm teorias diferentes sobre a maldição.
That does not reflect well on you.;Isso não reflete bem em você.
1.2 Talking to Ambassador Alvijar;1.2 À conversa com o Embaixador Alvijar
13 Handing the chompy to Rantz or trying to cook another raw chompy;13 Entregar o chompy para Rantz ou tentar cozinhar outro chompy cru
You pour the water into the suntrap and it quickly evaporates, leaving you with a pile of salt.;Você despeja a água no coletor solar e ela evapora rapidamente, deixando um monte de sal.
5.4 Reporting back to King Narnode;5.4 Reportando ao Rei Narnode
The Cellar Dwellers;Os moradores da adega
They did? Ummm....;Eles fizeram? Hum....
Well if you need help, just talk to Leela.;Bem, se precisar de ajuda, é só falar com Leela.
) (Non-quest dialogue) Would you like a redberry pie?;) (Diálogo fora da missão) Você gostaria de uma torta de frutas vermelhas?
Aha! I have a plan!;Ah! Eu tenho um plano!
I'm not that sort of customs officer.;Não sou esse tipo de funcionário da alfândega.
I have found a picture of the sword I would like you to make.;Encontrei uma foto da espada que gostaria que você fizesse.
Oh..I'm not quite sure actually...where did you find that then?;Oh..na verdade não tenho certeza... onde você encontrou isso então?
A-A-Anti Santa!? What are you doing here?;A-A-Anti Papai Noel!? O que você está fazendo aqui?
You... you murderer!;Você... seu assassino!
Arrr, who are ye calling old?;Arrr, quem você está chamando de velho?
Just show me the map and we can get ready to go!;Apenas me mostre o mapa e podemos nos preparar para partir!
The burial jar?;O jarro funerário?
6.1 Investigating compost heap after questioning the Sinclairs;6.1 Investigando a pilha de compostagem após questionar os Sinclairs
Elf quest series;Série de missões dos Elfos
Come now, [player name]. We need that research. Please give it to me as soon as you can.;Venha agora, [nome do jogador]. Precisamos dessa pesquisa. Por favor, dê-mo assim que puder.
4.9 Talking to the assassin after getting the diamond key;4.9 Conversando com o assassino depois de pegar a chave de diamante
So, then. The gnome looked up and he saw what might be his best chance to get out alive!;Então, então. O gnomo olhou para cima e viu qual poderia ser sua melhor chance de sair vivo!
That'll be five coins please.;Serão cinco moedas, por favor.
Erm, yes. I think in this instance you had probably better do it.;Hum, sim. Acho que neste caso é melhor você fazer isso.
Yes please! I would LOVE to be your squire!;Sim, por favor! Eu ADORARIA ser seu escudeiro!
If the player doesn't have woad leaves;Se o jogador não tiver folhas de pastel
3.2 Talking to Burntof again before he gets a beer;3.2 Conversando com Burntof novamente antes de ele pegar uma cerveja
I warn ye, [lad/lass], if the first word out of yer mouth is 'Arr' I'll be wearing yer spleen as a novelty hat before ye reach the second 'r'!;Eu te aviso, [rapaz], se a primeira palavra que sair da sua boca for 'Arr', usarei seu baço como um chapéu de novidade antes de você chegar ao segundo 'r'!
I'll say. You can tell me all about it later. For now, I could do with a bit of a hand getting out of here.;Eu direi. Você pode me contar tudo mais tarde. Por enquanto, eu poderia precisar de um pouco de ajuda para sair daqui.
You stuff the Blindweed into the Hopper.;Você coloca o Blindweed no Hopper.
You do not have any free space for anything that you will catch!;Você não tem espaço livre para nada que possa pegar!
Hmmm, well that shouldn't be too hard for me to do. Could you bring me some silk and some purple dye please?;Hmmm, bem, isso não deve ser muito difícil para mim. Você poderia me trazer um pouco de seda e tinta roxa, por favor?
Franklin Caranos;Franklin Caranos
Thanks!;Obrigado!
What...;O que...
The soil there is slightly magical and it gives the cabbages slight magical properties....;O solo ali é ligeiramente mágico e confere às couves ligeiras propriedades mágicas....
Be careful down there!;Cuidado aí embaixo!
I've found an old mural. It has lots of dragons and fungi on it along with some strange writing.;I've found an old mural. Tem muitos dragões e fungos junto com algumas escritas estranhas.
Hello, visitor. I am Snowflake.;Olá, visitante. Eu sou o floco de neve.
Of course, but we need the wine first.;Claro, mas primeiro precisamos do vinho.
I hear him bark all the time. It's one of his favorite things to do. I can't say I did the night of the murder though as I wasn't close enough to hear either way.;I hear him bark all the time. It's one of his favorite things to do. Não posso dizer que fiz isso na noite do assassinato, pois não estava perto o suficiente para ouvir de qualquer maneira.
Now, I need to get back inside, before someone finds out I'm missing.;Agora preciso voltar para dentro, antes que alguém descubra que estou desaparecido.
Good work! The professor has been eagerly awaiting them.;Bom trabalho! O professor os esperava ansiosamente.
I already have David's book.;Já tenho o livro do David.
These runes are crafted from a highly unique material, and then imbued with magical power from various runic altars. Different altars create different runes with different magical effects.;Essas runas são criadas a partir de um material altamente exclusivo e depois imbuídas de poder mágico de vários altares rúnicos. Altares diferentes criam runas diferentes com efeitos mágicos diferentes.
What is this ritual you mentioned?;Qual é esse ritual que você mencionou?
Sheep feed;Ração para ovelhas
... so that's how the Outpost was saved and converted into a museum.;... foi assim que o Posto Avançado foi salvo e convertido em museu.
Thank y...;Obrigado...
But you haven't! You must have some idea of where they might have taken her.;Mas você não fez isso! Você deve ter alguma ideia de para onde eles a levaram.
But there is no peace. I still hear their screams. I will never be free of what I did to them.;Mas não há paz. Ainda ouço seus gritos. Nunca estarei livre do que fiz a eles.
1.7 Talking to Lazim after placing the Sandstone base;1.7 Conversando com Lazim após colocar a base de Arenito
My father, Mother, did not like me talking to My Arm. Whoever marries me will rule Weiss after Father retires or dies, and Father wishes that to be Don't Know What, the biggest sentry.;Meu pai, minha mãe, não gostava que eu conversasse com Meu Braço. Quem quer que se case comigo governará Weiss depois que meu pai se aposentar ou morrer, e meu pai deseja que ele seja Não sei o quê, a maior sentinela.
Oh good. Now I'm stuck!;Ah, que bom. Agora estou preso!
If I can reach out far enough I can grab the sun.;Se eu conseguir chegar longe o suficiente, posso agarrar o sol.
Martin looks through the diary.;Martin olha o diário.
Well not me, that's for sure. I can't imagine anything worse. Get one of these fools to do it.;Bem, eu não, isso é certo. Não consigo imaginar nada pior. Peça a um desses idiotas para fazer isso.
I'm here to see if you are ready to do your mystical stuff with my ghostspeak amulet.;Estou aqui para ver se você está pronto para fazer suas coisas místicas com meu amuleto de fala fantasmagórica.
How me get into Huzamogaarb enclave?;Como posso entrar no enclave de Huzamogaarb?
Maybe next time you come, Boulder get ear-plugs.;Talvez da próxima vez que você vier, Boulder compre protetores de ouvido.
Hello again, remember me?;Olá de novo, lembra de mim?
Oh dear. Well, that is only to be expected. May I see it, please?;Oh céus. Bem, isso é de se esperar. Posso ver, por favor?
Hard hat;Capacete
Dat's great...Dad want's to hunt da chompy... Da chompy is our bestest yumms! You needsing flufsies for stabbers, Fycie have some but I is wanting some bright pretties for em!;Isso é ótimo... Papai quer caçar o chompy... Da chompy é o nosso melhor, yumms! Você está precisando de fofinhos para esfaqueadores, Fycie tem alguns, mas eu estou querendo alguns lindos brilhantes para eles!
3.2 Making the penguin suit;3.2 Fazendo a fantasia de pinguim
Magnificent isn't he?;Magnífico não é?
Well, we haven't really kept in touch... what with the dispute over the crest and all... I did hear from my brother Avan a while ago though.;Bem, nós realmente não mantivemos contato... com a disputa sobre o brasão e tudo mais... Eu ouvi falar do meu irmão Avan há um tempo atrás.
Hello there friend.;Olá amigo.
Excellent, do you have it with you?;Excelente, você tem isso com você?
1.2.1 Searching the table again;1.2.1 Procurando na mesa novamente
Are you ready to begin [player name]?;Você está pronto para começar [nome do jogador]?
Hang on... If she escaped two days ago, why are we only searching her house now?;Espere aí... Se ela escapou há dois dias, por que só estamos revistando a casa dela agora?
2.16.2 Talking to sickest Mourner again while holding the key;2.16.2 Conversando com o enlutado mais doente novamente enquanto segura a chave
It was that Mahjarrat. Seems he doesn't think much of you either, as he was also responsible for your own imprisonment.;Foi aquele Mahjarrat. Seems he doesn't think much of you either, as he was also responsible for your own imprisonment.
You'll get rewarded if you help.;Você será recompensado se ajudar.
You don't even have that much money do you? Come back when you're able to make a proper offer and stop wasting my time.;Você nem tem tanto dinheiro, não é? Volte quando puder fazer uma oferta adequada e pare de desperdiçar meu tempo.
You study the technical plans even more... You need to attach feathers to the tip to complete the weapon.;Você estuda ainda mais os planos técnicos... Você precisa prender penas na ponta para completar a arma.
What the!;O que!
Don't you have somewhere to be, young thingummywut? You still have that key you asked me for.;Você não tem um lugar para estar, jovem? Você ainda tem aquela chave que me pediu.
Yes, and I tried using the statue's head with it...;Sim, e tentei usar a cabeça da estátua com ela...
NO NEED TO SHOUT???;NÃO PRECISA GRITAR???
(Non-quest dialogue) Got any news?;(Diálogo fora da missão) Tem alguma novidade?
Oh, right, how very nice of you to say so.  -- The guard seems flattered. --;Ah, certo, que gentileza da sua parte dizer isso.  -- O guarda parece lisonjeado. --
3.2 Talking to Sir Tiffy after declining to be Amik's Squire;3.2 Conversando com Sir Tiffy depois de recusar ser escudeiro de Amik
5.2 Talking to Lord Hosidius;5.2 
Like what?;Como o que?
I need a little bit more time to prepare.;Preciso de um pouco mais de tempo para me preparar.
Oh... Good day, adventurer.;Ah... Bom dia, aventureiro.
1.2 Talking to Alrena;1.2 Conversando com Alrena
Human, the stones have fueled me, but more are needed.;Humano, as pedras me alimentaram, mas são necessárias mais.
Greetings [Fremennik name].;Saudações [nome Fremennik].
You have brought peace between our kingdoms, [player name].;Você trouxe a paz entre nossos reinos, [nome do jogador].
Rantz keeps missing the chompy bird...;Rantz continua sentindo falta do pássaro chompy...
I'll enter the competition please.;Vou entrar na competição, por favor.
Carol's;Carol
Start the Secrets of the North quest?;Iniciar a missão Segredos do Norte?
(Player receives molten glass (i).);(O jogador recebe vidro derretido (i).)
Go see [client] [area] [city], [location description]. You can get another job once you have furnished [his/her] home.;Vá ver [cliente] [área] [cidade], [descrição do local]. Você pode conseguir outro emprego depois de mobiliar a casa.
A hot air balloon? This contraption made you fly?;Um balão de ar quente? Essa engenhoca fez você voar?
If the player has the white pearl;Se o jogador tiver a pérola branca
I need to prepare first.;Preciso me preparar primeiro.
That was Vanstrom Klause and Ranis Drakan!;Esses foram Vanstrom Klause e Ranis Drakan!
You don't believe the gods exist?;Você não acredita que os deuses existem?
Combat Training Camp;Campo de treinamento de combate
Persten and co.;Persten e companhia.
The Yellow Fortune! We are the grandest of the mining companies that make up the Consortium!;A Fortuna Amarela! Somos a maior das mineradoras que compõem o Consórcio!
A town to the south of the Shantay Pass, called Pollnivneach.;Uma cidade ao sul da passagem de Shantay, chamada Pollnivneach.
Quest transcriptBlack Knights' Fortress;Transcrição da missãoFortaleza dos Cavaleiros Negros
4.8.3 Narogoshuun;4.8.3 Narogoshuun
Nothing, goodbye.;Nada, adeus.
He mentioned something about airships being built off the coast of Ape Atoll.;Ele mencionou algo sobre aeronaves sendo construídas na costa do Atol dos Macacos.
I'll make a spare mask for you in case you lose that one. I'll hide it in the cupboard in case the mourners come looking.;Farei uma máscara extra para você, caso você a perca. Vou escondê-lo no armário caso os enlutados venham procurar.
But he earned the right to use magic?;Mas ele ganhou o direito de usar magia?
Well, the Captain thinks it must be his fault!;Bem, o Capitão acha que deve ser culpa dele!
[player name]? I didn't recogonise you in all that Mourner gear!;[nome do jogador]? Eu não reconheci você com todo aquele equipamento de Enlutado!
If the player already has Sandy's rota;Se o jogador já tiver a rota de Sandy
2.1 Talking to a Mercenary;2.1 Conversando com um Mercenário
I've lost the secret way map.;Perdi o mapa do caminho secreto.
Sshh. This uniform is a disguise, I'm here to help. Where do they keep the keys?;Sshhh. Esse uniforme é um disfarce, estou aqui para ajudar. Onde eles guardam as chaves?
Prifddinas' history;História de Prifdinas
Cancer;Câncer
(Player receives Shark.);(O jogador recebe Tubarão.)
I am brand new! This is my first time here.;Eu sou novo! Esta é a minha primeira vez aqui.
Understood?;Entendido?
10.2 Talking to Dallas;10.2 Conversando com Dallas
Now, you'll be pleased to know that my son and husband are safe and recovering at home. Without you they would certainly be dead. Thank you, for everything.;Agora você ficará satisfeito em saber que meu filho e meu marido estão seguros e se recuperando em casa. Sem você eles certamente estariam mortos. Obrigado por tudo.
4.8 Talking to Selene after getting the clue for the ring;4.8 Conversando com Selene depois de conseguir a pista do anel
The ritual is used by our kind to ensure our survival, and the next one is fast approaching. If the killer is one of our kin, their actions may be a means of preparing for it.;O ritual é usado pela nossa espécie para garantir a nossa sobrevivência, e o próximo está se aproximando rapidamente. Se o assassino for um dos nossos parentes, suas ações podem ser um meio de nos prepararmos para isso.
3.2.5 Talking to the Witch after losing the selected iron;3.2.5 Conversando com a Bruxa depois de perder o ferro selecionado
1.1 Inspecting the broken multicannon;1.1 Inspecionando o multicanhão quebrado
Ah yes, those were the days!;Ah sim, aqueles eram os dias!
OUR starring role.;NOSSO papel principal.
That's gotta hurt!;Isso deve doer!
Would you like to trade?;Você gostaria de negociar?
but there is one cap'n I reckon might 'elp. I 'eard there's a retired 'un who lives in Draynor Village who's so desperate to sail again 'e'd take any job.;but there is one cap'n I reckon might 'elp. Ouvi dizer que há um aposentado que mora na vila de Draynor e está tão desesperado para navegar de novo que aceitaria qualquer emprego.
I not know.;Eu não sei.
If you think you can just buy my co-operation you're a bigger imbecile than I thought.;Se você acha que pode simplesmente comprar a minha cooperação, você é um imbecil maior do que eu pensava.
17 Reporting the deed;17 
Something pretty big must have come running through here to knock this over.;Algo muito grande deve ter passado por aqui para derrubar isto.
If the player does not have a brown apron;Se o jogador não tiver avental marrom
4.5 Entering the portal before finishing the cutscene;4.5 Entrando no portal antes de terminar a cena
Move along now...;Vá em frente agora...
7 Gaining public support;7 Ganhar apoio público
When we spoke before, you mentioned that all of this had some connection to the death in Arceuus. Tell me, does that have anything to do with the mage you mentioned?;Quando conversamos antes, você mencionou que tudo isso tinha alguma ligação com a morte de Arceuus. Diga-me, isso tem alguma coisa a ver com o mago que você mencionou?
I'm glad I could help.;Estou feliz por poder ajudar.
Anyway, now that you're back, there was something I was hoping you'd help us with.;De qualquer forma, agora que você voltou, havia algo que eu esperava que você nos ajudasse.
Aaaahhhh yes.... I was quite taken with their hospitality!;Aaaahhhh sim... Fiquei bastante impressionado com a hospitalidade deles!
Ethereal Guide;Guia Etéreo
Silly human pretends he/she not liking lovely burnt meat! But okay, Burntmeat promises not to give you more burnt meat.;Humano bobo finge que não gosta de carne queimada! Mas tudo bem, Burntmeat promete não lhe dar mais carne queimada.
or tool at wrong heat, we damage the preform quality.;ou ferramenta com calor errado, prejudicamos a qualidade da pré-forma.
You take a 5-gallon jug and an 8-gallon jug from the cupboard.;Você pega uma jarra de 5 galões e uma jarra de 8 galões do armário.
He tried, but I was able to defeat him.;Ele tentou, mas consegui derrotá-lo.
We should get back to the graveyard. I'll meet you there.;Devíamos voltar para o cemitério. Encontro você lá.
And on that note, time for a drink! I want to see if [Fremennik name] can still drink me under the table!;And on that note, time for a drink! Quero ver se [nome Fremennik] ainda consegue me beber debaixo da mesa!
I've been told a certain task may need to be completed so you can rest in peace.;Disseram-me que uma determinada tarefa talvez precise ser concluída para que você possa descansar em paz.
Now I'm stuck here, ferrying items back and forth to the bank's safe in Varrock for people like you.;Agora estou preso aqui, transportando itens para o cofre do banco em Varrock para pessoas como você.
Could you tell me how to make an origami balloon?;Você poderia me dizer como fazer um balão de origami?
3.1 Talking to Sammy Servil in the arena;3.1 Conversando com Sammy Servil na arena
It would be wiser to use the killer's knife rather than my own weapon...;Seria mais sensato usar a faca do assassino em vez da minha própria arma...
Do you wish to return to shore?;Você deseja retornar à costa?
...our love is over...the great romance, the life of my love...;...nosso amor acabou...o grande romance, a vida do meu amor...
You crush the mushroom, but you have no vial to put the dye in and it goes everywhere!;Você esmaga o cogumelo, mas não tem frasco para colocar a tinta e ele vai para todo lado!
If the player is missing the desert robe and desert shirt;Se o jogador não tiver o manto do deserto e a camisa do deserto
Yes, I'd imagine so. Our kind are much more nimble than yours. I still don't know why you insist on using only two of your four legs.;Sim, imagino que sim. Nossa espécie é muito mais ágil que a sua. Ainda não sei por que você insiste em usar apenas duas das suas quatro pernas.
If you say so. You said he lives in Molch?;Se você diz isso. Você disse que ele mora em Molch?
(Non-quest dialogue) Ask about a Seal of Passage.;(Diálogo fora da missão) Pergunte sobre um Selo de Passagem.
Careful, Brundt, I am not the enemy here.;Cuidado, Brundt, não sou o inimigo aqui.
Right, probably best you're not here when I escape. You should head back to my father.;Certo, provavelmente é melhor você não estar aqui quando eu escapar. Você deveria voltar para o meu pai.
Oh, Zavistic...why...why would he send you to me?;Oh, Zavistic... por que... por que ele mandaria você para mim?
No! Nothing could be further from the truth!;Não! Nada poderia estar mais longe da verdade!
Still! we're still alive that's the main thing. Are you okay?;Ainda! ainda estamos vivos, isso é o principal. Você está bem?
The Apothecary?;O Boticário?
Seagull;Gaivota
I'd like to help you but...;Eu gostaria de ajudá-lo, mas...
I think she may have just gone a little way into the desert. It's unlike her to go too far away. She is an adventurous girl, but she knows how I worry. She wouldn't go too far.;Acho que ela pode ter ido um pouco para o deserto. Não é típico dela ir muito longe. Ela é uma garota aventureira, mas sabe como me preocupo. Ela não iria muito longe.
So I shouldn't trust you then?;Então eu não deveria confiar em você?
Sure.  Any idea where I should start looking?;Claro.  Alguma ideia de onde devo começar a procurar?
Humans are planning to invade and wipe out the tree gnomes!;Os humanos estão planejando invadir e exterminar os gnomos das árvores!
Indeed it is, old cheese! Now allow me to reward you in some way. All I have is my armour, but you are welcome to take any piece of it that you wish.;Na verdade é, queijo velho! Agora permita-me recompensá-lo de alguma forma. Tudo o que tenho é minha armadura, mas você pode levar qualquer peça que desejar.
So what do you plan to do now?;Então, o que você planeja fazer agora?
Yep!;Sim!
Well, as qualified as you undoubtedly are, I believe we're going to need a truly expert adventurer if the Colony is to stand a chance.;Bem, por mais qualificado que você seja, sem dúvida, acredito que precisaremos de um aventureiro verdadeiramente experiente para que a Colônia tenha alguma chance.
The colossal Wyrms, of whom today's dragons are a pale reflection, turned all the sky to fire, while on the ground armies of foot soldiers, goblins and trolls and humans, filled the valleys and plains with blood.;Os colossais Wyrms, dos quais os dragões de hoje são um pálido reflexo, transformaram todo o céu em fogo, enquanto em terra exércitos de soldados de infantaria, goblins, trolls e humanos, enchiam os vales e planícies de sangue.
Well, I need the Sherpa to show me a secret way up Death Plateau so that the Imperial Guard can destroy the troll camp! He won't help me till I've got the spikes!;Bem, preciso que o sherpa me mostre um caminho secreto para subir ao Planalto da Morte para que a Guarda Imperial possa destruir o acampamento dos trolls! Ele não vai me ajudar até que eu tenha os espinhos!
5.34.4 Press three;5.34.4 Pressione três
Did you bring me the mould?;Você me trouxe o molde?
I will make sure the people hear about this!;Vou garantir que as pessoas ouçam sobre isso!
So is that what you're after? You want access to the Abyss as well?;Então é isso que você está procurando? Você quer acesso ao Abismo também?
Hang on... what was the bucket of water for?;Espere aí... para que servia o balde de água?
What d'ye want now?;O que você quer agora?
Orange juice;Suco de laranja
12.1 Talking to Drezel again;12.1 Conversando com Drezel novamente
I know what he's like. I've known Safalaan longer than anyone. When Vanstrom attacked him and he lost his memory, I was the one that found him.;Eu sei como ele é. Conheço Safalaan há mais tempo do que ninguém. Quando Vanstrom o atacou e ele perdeu a memória, fui eu quem o encontrou.
You're welcome - thanks for the pie!;De nada - obrigado pela torta!
Only the best there is! I'm Ali the Sandsweeper.;Só o melhor que existe! Sou Ali, o varredor de areia.
This page was last modified on 26 May 2022, at 21;Esta página foi modificada pela última vez em 26 de maio de 2022, às 21h.
3.6 Boot;3.6 Bota
5 Saving Drezel and the world;5 Salvando Drezel e o mundo
(If A Soul's Bane is completed;(Se A Soul's Bane for concluído
Zachariah;Zacarias
Bye.;Tchau.
I haven't had any luck finding the Queen of Thieves. However, I've come across this letter which you might find interesting.;Não tive sorte em encontrar a Rainha dos Ladrões. No entanto, encontrei esta carta que você pode achar interessante.
Kill that intruder guards!;Mate os guardas intrusos!
It a very rare, beautiful flower, it very special!;É uma flor muito rara, linda, muito especial!
Once he's there, don't try to be a hero. Just keep him busy until I'm ready.;Quando ele estiver lá, não tente ser um herói. Apenas mantenha-o ocupado até que eu esteja pronto.
I'm bigger than you. Let me by.;Eu sou maior que você. Deixe-me passar.
Blood tithe;Dízimo de sangue
There was a nest of mosquitos under the fountain in the garden, which I killed with poison the other day. You can see for yourself if you're capable of managing that, which I somehow doubt.;Havia um ninho de mosquitos embaixo da fonte do jardim, que outro dia matei com veneno. Você pode ver por si mesmo se é capaz de administrar isso, o que de certa forma duvido.
Okay, [player name]. I'll meet you back at the cave entrance.;Ok, [nome do jogador]. Encontro você na entrada da caverna.
Well that's some show of gratitude! Can't I even get a 'thank you' for ridding your town of one of the gangs?;Bem, isso é uma demonstração de gratidão! Não posso nem receber um 'obrigado' por livrar sua cidade de uma das gangues?
You whistle for attention.;Você assobia por atenção.
7.1 After killing a Black Knight;7.1 Depois de matar um Cavaleiro Negro
3.39 Talking to Sithik Ints in ogre form;3.39 Conversando com Sithik Ints em forma de ogro
If the player does not have enough free inventory space;Se o jogador não tiver espaço livre suficiente no inventário
The spoils of wars are grand.;Os despojos das guerras são grandiosos.
OK, thanks for the warning.;OK, obrigado pelo aviso.
You're a sailor? Could you take me to Crandor?;Você é um marinheiro? Você poderia me levar para Crandor?
In that case I'd better drink more wine! It helps me think.;Nesse caso é melhor beber mais vinho! Isso me ajuda a pensar.
Well done little one.;Muito bem, pequenino.
Hello again Artur.;Olá novamente Artur.
You search the table and find a carving. You take it.;Você procura na mesa e encontra uma escultura. Você aceita.
I'm looking for Longramble, the explorer.;Procuro Longramble, o explorador.
He pulled himself over to it. In his desperation he thought to himself, there's a sandwich here. A sandwich! Maybe the skeleton will eat that instead?;Ele se aproximou. Em seu desespero, ele pensou consigo mesmo: há um sanduíche aqui. Um sanduíche! Talvez o esqueleto coma isso?
That's awful!;Isso é horrível!
4.4.4 Sani Piliu;4.4.4 Sani Piliu
Murder is it? Well, I'm not really surprised...;Assassinato, é isso? Bom, não estou realmente surpreso...
3.4.2 Talking to Petra;3.4.2 Conversando com Petra
Tell me... a story...;Conte-me... uma história...
Well, I'm called Ali and from here. Do you want me?;Bem, meu nome é Ali e daqui. Você me quer?
This page was last modified on 26 May 2022, at 07;Esta página foi modificada pela última vez em 26 de maio de 2022, às 07h00.
Fine, I'll be back in a...;Tudo bem, voltarei em um...
I just needed more time...;Eu só precisava de mais tempo...
I see. But how close are we to finding it??;Eu vejo. Mas quão perto estamos de encontrá-lo?
5.25 Talking to Tamara after constructing the medium elemental guardian;5.25 
Sigmund must be a member of the Humans Against Monsters cult!;Sigmund deve ser membro do culto Humanos Contra Monstros!
If the player is engaged;Se o jogador estiver envolvido
2.14.2 Talking to Mehhar again before hearing the incantation;2.14.2 Conversando com Mehhar novamente antes de ouvir o encantamento
Me want to know about Yu'biusk.;Eu quero saber sobre Yu'biusk.
It is also our custom not to talk to outerlanders without my sanction. And I see no reason to sanction it for you.;Também é nosso costume não falar com estrangeiros sem a minha autorização. E não vejo razão para sancioná-lo para você.
Us gnomes aren't wise so we don't get them. Face it, you'll never put me in enough pain that I'll tell you what you wanna know. I used to play gnomeball as a kid. This is a walk in the park in comparison.;Nós, gnomos, não somos sábios, então não os pegamos. Encare isso, você nunca me deixará com dor suficiente para que eu lhe diga o que você quer saber. Eu costumava jogar gnomeball quando criança. Este é um passeio no parque em comparação.
1.1 Speaking to Islwyn;1.1 Falando com Islwyn
You'd better speak to Elena, she'll fill you in on what's happening here.;É melhor você falar com Elena, ela lhe contará o que está acontecendo aqui.
You already have a phoenix tail-feather.;Você já tem uma pena de cauda de fênix.
The war! What side do you fight on?;A guerra! What side do you fight on?
Unfortunately we can't risk it with the watchtower so close. So first we need to distract the guards in the tower.;Infelizmente não podemos arriscar com a torre de vigia tão próxima. Então primeiro precisamos distrair os guardas da torre.
Well then I think this is just what I'm after. I'd like to investigate these tunnels.;Bem, então acho que é exatamente isso que estou procurando. Eu gostaria de investigar esses túneis.
You're not much of an artist, but at least you did your research. It'll pass.;Você não é um grande artista, mas pelo menos fez sua pesquisa. Isso vai passar.
Why, it's one of my most popular potions! Lots of people around here like to pretty their faces up a bit. I can make it for you if you get me what's needed.;Ora, é uma das minhas poções mais populares! Muitas pessoas por aqui gostam de embelezar um pouco o rosto. Posso fazer isso para você se você me conseguir o que for necessário.
That was perfect! I can't thank you enough.;Isso foi perfeito! Não posso agradecer o suficiente.
Oh... Well I guess the short of it is that this talisman could be key to helping us rediscover an important teleportation incantation.;Ah... Bem, acho que o resumo é que esse talismã pode ser a chave para nos ajudar a redescobrir um importante encantamento de teletransporte.
Er... what?;Er... o quê?
2.16 Read Crumpled scroll;2.16 Leia o pergaminho amassado
I can't take too much credit from Artur there. He did do most of the work himself. I'd been looking into the Accord for a while when Artur found my research.;Não posso receber muito crédito do Artur aí. Ele fez a maior parte do trabalho sozinho. Eu já estava investigando o Acordo há algum tempo quando Artur encontrou minha pesquisa.
Who's Delrith?;Quem é Delrith?
What do you want guard? I'm a busy man.;O que você quer guarda? Sou um homem ocupado.
Lord Iorwerth gives you a scroll.;Lord Iorwerth lhe dá um pergaminho.
Please! Think back to those days. Think back to who you used to be.;Por favor! Pense naqueles dias. Pense em quem você costumava ser.
'Old man'... yes, I am old. That creature nearly killed me - I have never been so close to defeat.;'Velho'... sim, estou velho. That creature nearly killed me - I have never been so close to defeat.
No thank you, [Fremennik name].;Não, obrigado, [nome Fremennik].
If the player has the map;Se o jogador tiver o mapa
I hear you cooked the meal they ate before getting sick.;Ouvi dizer que você preparou a refeição que eles comeram antes de ficarem doentes.
Not yet, sorry, what's your name again?;Ainda não, desculpe, qual é o seu nome mesmo?
No, I think at that point most of us were already dead. We died knowing that we sacrificed ourselves for the good of holy Saradomin and the justiciars who follow him.;Não, acho que naquele momento a maioria de nós já estava morta. Morremos sabendo que nos sacrificamos pelo bem de Santo Saradomin e dos juízes que o seguem.
Would you like to trade animal parts for food?;Você gostaria de trocar partes de animais por comida?
Why do you care what opinions a camel has of you?;Por que você se importa com a opinião que um camelo tem sobre você?
Do you mend clothes?;Você conserta roupas?
To get to Lumbridge Castle just follow the road east.;Para chegar ao Castelo de Lumbridge basta seguir a estrada para leste.
5.3 Reading the stone tablet after translating it;5.3 
Wooo wooo?;Uau, uau?
(Non-quest dialogue) A discount camel store?;(Diálogo fora da missão) Uma loja de camelos com desconto?
The medallion. You'll find it in a chest back at my hideout. I hope... I hope it...;The medallion. Você o encontrará em um baú no meu esconderijo. I hope... I hope it...
Bloodbear? What's a bloodbear?;Urso Sangrento? O que é um urso de sangue?
3.11 Returning to Apothecary with the sealed pot;3.11 Voltando ao Boticário com o pote lacrado
Exactly. If you need any help, just let me know.;Exatamente. Se precisar de ajuda, é só me avisar.
If the player has at least one free inventory space;Se o jogador tiver pelo menos um espaço livre no inventário
Report back to me if you manage to fix it.;Informe-me se você conseguir consertar.
Very well then, may your journeys bring you much joy.;Muito bem então, que suas viagens lhe tragam muita alegria.
I'm only passing through.;Estou apenas de passagem.
Yes, it is the Kendal.;Sim, é o Kendal.
Try hecklin' 'em from a distance. Those Swabs may talk a good fight, but if ye can put a scare in 'em they'll keep out of yer way!;Try hecklin' 'em from a distance. Esses Swabs podem falar bem, mas se você conseguir assustá-los, eles ficarão fora do seu caminho!
And those are?;E esses são?
There is one place, where I am sure it still grows, but it is impossible to get to.;Há um lugar onde tenho certeza que ainda cresce, mas é impossível chegar.
You roll the canister round into the cannon.;Você rola a vasilha para dentro do canhão.
You could always open up a non alcoholic fruit juice bar. You'd have less problems with drunken customers;Você sempre pode abrir uma barra de sucos de frutas sem álcool. Você teria menos problemas com clientes bêbados
) I'd like to swap my abyssal green dye for some abyssal blue dye.;) Gostaria de trocar minha tinta verde abissal por alguma tinta azul abissal.
Who is that behind you?;Quem é aquele atrás de você?
Now that everyone is here, I think we can begin.;Agora que todos estão aqui, acho que podemos começar.
Cutscene starts.;A cena começa.
He did. He asked me to keep it a secret though.;Ele fez. Ele me pediu para manter isso em segredo.
What's the problem? I may be able to help.;Qual é o problema? Talvez eu possa ajudar.
Yes I know, it was returned to me. If you want it back you're going to have to collect another 25 sets of bones.;Sim, eu sei, foi devolvido para mim. Se você quiser de volta, terá que coletar outros 25 conjuntos de ossos.
It's an old poem about the rise, and inevitable fall, of kingdoms and empires. Once, Zaros' Empire stretched as far as the eye could see. Now, no one even remembers his name.;É um poema antigo sobre a ascensão e a queda inevitável de reinos e impérios. Antigamente, o Império de Zaros se estendia até onde a vista alcançava. Agora, ninguém se lembra do nome dele.
I don't believe all this rubbish about an invasion. If mankind wanted to, they could have invaded before now.;Não acredito em toda essa bobagem sobre uma invasão. Se a humanidade quisesse, eles poderiam ter invadido antes.
2.5 Unlocking the lighthouse with the lighthouse key;2.5 Desbloqueando o farol com a chave do farol
The totem. It links our world to the shadows... to it.;O totem. Liga o nosso mundo às sombras... a ele.
Oh, it's you. I hear you're helping us now. To be honest, I'm still not thrilled to have you around, but so be it.;Ah, é você. Ouvi dizer que você está nos ajudando agora. Para ser sincero, ainda não estou feliz por ter você por perto, mas que assim seja.
Well done, pass it here.;Muito bem, passe aqui.
Yes, she told me to retrieve a crystal seed from Glarial's old tomb. I have it right here.;Yes, she told me to retrieve a crystal seed from Glarial's old tomb. Eu tenho isso aqui.
If the player doesn't have free inventory space;Se o jogador não tiver espaço livre no inventário
Some goblins say they go to witch-lady in Draynor for it. Me hope they beat up witch-lady and take dye! That way of Big High War God!;Alguns goblins dizem que procuram a bruxa em Draynor para isso. Espero que eles espanquem a bruxa e tomem tinta! Esse caminho do Grande Deus da Guerra!
The finger prints are an exact match to David's.;As impressões digitais correspondem exatamente às de David.
Adventurer, it seems we have further need of you after all. Meet us outside this troll settlement. Don't make us wait.;Aventureiro, parece que precisamos ainda mais de você, afinal. Meet us outside this troll settlement. Não nos faça esperar.
I guess I'll have to look after it until he comes back. I hope he won't be long. I'm not really cut out for this kind of thing.;Acho que terei que cuidar dele até ele voltar. Espero que ele não demore. Eu realmente não estou preparado para esse tipo de coisa.
No, no. I'll think about it for a while.;Não, não. Vou pensar um pouco sobre isso.
Polmafi managed to get in contact with them. They will meet us there.;Polmafi conseguiu entrar em contato com eles. Eles nos encontrarão lá.
Look at that! I don't know what you did, but that guardian is much stronger than the ones you made before.;Veja isso! Não sei o que você fez, mas aquele guardião é muito mais forte do que os que você fez antes.
That's silly! No one would kill a wizard... would they?;Isso é bobagem! Ninguém mataria um bruxo... não é?
I have here a treaty awaiting your signature.;Tenho aqui um tratado aguardando sua assinatura.
If the player has one of the items needed;Se o jogador tiver um dos itens necessários
Tell me, what do you know of the vile Vet'ion?;Diga-me, o que você sabe sobre o vil Vet'ion?
Where can I get volcanic sulphur?;Onde posso obter enxofre vulcânico?
Nice job keeping things low profile.;Bom trabalho mantendo as coisas discretas.
How am I supposed to do that?;Como devo fazer isso?
Aha! Don't tell me... You want a potion of sealegs?;Ah! Não me diga... Você quer uma poção de pernas marinhas?
Ok, I'm listening. Tell me what's so important.;Ok, estou ouvindo. Tell me what's so important.
Before starting this quest, be aware that your combat level is lower than the recommended level of 15.;Antes de iniciar esta missão, esteja ciente de que seu nível de combate é inferior ao nível recomendado de 15.
Yes, but you have no room to carry it. You should have thought of that before, [Fremennik name]!;Sim, mas você não tem espaço para carregá-lo. Você deveria ter pensado nisso antes, [nome Fremennik]!
Did you find anything else?;Você encontrou mais alguma coisa?
Strange spider eggs;Ovos de aranha estranhos
The Stranglewood;O Stranglewood
Apparently humans are invading!;Aparentemente os humanos estão invadindo!
Yes. I'm trying to find him. Baxtorian said you saw him leaving the village earlier.;Sim. Estou tentando encontrá-lo. Baxtorian disse que você o viu saindo da vila mais cedo.
I hope she's not angry. Ithoi says mermaids can be dangerous.;Espero que ela não esteja com raiva. Ithoi diz que as sereias podem ser perigosas.
Arrr! That'll teach him to meddle with such folk. Colin should stick to what he's good at.;Arr! Isso vai ensiná-lo a se intrometer com essas pessoas. Colin deveria se concentrar naquilo em que é bom.
This page was last modified on 25 May 2022, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 25 de maio de 2022, às 06
Well, if you do ever find yourself in need of the finest Hunter equipment available, then you know where to come.;Bem, se você precisar do melhor equipamento Hunter disponível, então você sabe onde ir.
That's true.;Isso é verdade.
Yup. I'm afraid so.;Sim. Receio que sim.
3.16.1 Talking to Garkor again;3.16.1 Conversando com Garkor novamente
2.20 Helping Gnormadium with the gnome glider;2.20 Ajudando Gnormadium com o planador gnomo
Thank Almera.;Obrigado, Almera.
We are the Avatars of Tumeken, and the Kharidian Desert has been without guidance for too long. It is time we fixed that.;Somos os Avatares de Tumeken, e o Deserto Kharidiano está sem orientação há muito tempo. É hora de consertarmos isso.
Are you ready to go to Burgh de Rott?;Você está pronto para ir para Burgh de Rott?
[player name]! Safalaan! We need to go!;[nome do jogador]! Safalaan! Precisamos ir!
Sorry it's not very good. I'm still getting use to everything.;Desculpe, não é muito bom. Ainda estou me acostumando com tudo.
I'm just doing my job. You should take it up with the king if you don't like it.;I'm just doing my job. Você deveria conversar com o rei se não gostar.
Don't try to manipulate us with your lies. We know all about your plot with King Lathas to summon the Dark Lord.;Não tente nos manipular com suas mentiras. We know all about your plot with King Lathas to summon the Dark Lord.
Yes, but how did you...;Sim, mas como você...
The distraction tactic isn't working any more?;A tática de distração não está mais funcionando?
Torn curtains;Cortinas rasgadas
Hazeel teleports away.;Hazeel se teletransporta para longe.
11.3 Talking to King Lathas/Thoros;11.3 Conversando com o Rei Lathas/Thoros
I just told you, I'm Not Bob.;Acabei de te dizer, não sou Bob.
1 Starting Off;1 Começando
I only answer questions for those who are worthy! I had to test you!;Só respondo perguntas de quem é digno! Eu tive que testar você!
Oh sorry, ignore that. I just meant it's a lovely day.;Ah, desculpe, ignore isso. Só quis dizer que está um lindo dia.
It's been... nice working with you! It'd be even nicer if you'd give me that hat...;Foi... bom trabalhar com você! Seria ainda melhor se você me desse esse chapéu...
Of?;De?
I know you're here! Come out!;Eu sei que você está aqui! Sair!
Well, it certainly makes for an interesting material, I can imagine it being used for all sorts in the future...;Bem, certamente é um material interessante, posso imaginá-lo sendo usado para todos os tipos no futuro...
Is it enough to win?;É o suficiente para vencer?
Sssssrrrkkkkk;Ssssrrrkkkkk
I ain't gat no amulet on me ed.;Não tenho nenhum amuleto comigo, Ed.
Since when has any Seer ever given you a straight answer...the power of knowing the future and the visions we see have to be wrapped in allegory so that the truth can slowly be accepted by the listener.;Desde quando algum Vidente lhe deu uma resposta direta... o poder de conhecer o futuro e as visões que temos tem que ser envoltos em alegorias para que a verdade possa ser lentamente aceita pelo ouvinte.
Oh yes, of course! You are hereby welcome to visit the Piscatoris Fishing Colony at any time and make full use of our fishing spots!;Ah, sim, claro! Você está convidado a visitar a Colônia de Pescadores Piscatoris a qualquer momento e aproveitar ao máximo nossos pontos de pesca!
Ana (in a Barrel);Ana (em um barril)
You show wisdom for one so young.;Você mostra sabedoria para alguém tão jovem.
The Guildmaster of the Champions' Guild told me.;O Guildmaster da Guilda dos Campeões me contou.
Well, the main problem is that I'm fresh out of giant eagle feathers. I've been meaning to get onto my supplier about that for some time.;Bem, o principal problema é que acabaram de ficar sem penas de águia gigante. Há algum tempo que pretendo falar com meu fornecedor sobre isso.
I am a princess. I don't have to be nice.;Eu sou uma princesa. Eu não preciso ser legal.
There is space on the cart for you get on, would you like to try?;Tem espaço no carrinho para você subir, gostaria de experimentar?
Aye, I am. I canna walk, ye see.;Sim, estou. Eu não posso andar, você vê.
3.2 Talking to him with the challenge scroll;3.2 Falando com ele com o pergaminho de desafio
On a day like today, I'd recommend visiting the market.;Num dia como hoje, recomendo visitar o mercado.
Prepare te die!;Prepare-se para morrer!
At Glod's cry you are forced to run away!;Ao grito de Glod você é forçado a fugir!
Why did Lowerniel shut down the Haemalchemy Laboratory?;Por que Lowerniel fechou o Laboratório de Hemalquimia?
Grandson? So Eirlys had a child? Does she still live as well?;Neto? Então Eirlys teve um filho? Ela ainda vive também?
Oh, that reminds me. That incantation didn't appear to be written on parchment. What was it?;Ah, isso me lembra. Esse encantamento não parecia estar escrito em pergaminho. O que foi?
It doesn't really matter. What happened to them?;Isso realmente não importa. O que aconteceu com eles?
I've seen enough, thanks.;Já vi o suficiente, obrigado.
Democracy! That's meant to be the big thing for the Council. Funny thing is, although they're meant to be elected by the people, the same four people have won every single election. Little odd, no?;Democracia! Isso deveria ser o grande acontecimento para o Conselho. O engraçado é que, embora devam ser eleitos pelo povo, as mesmas quatro pessoas venceram todas as eleições. Um pouco estranho, não?
Seems like a pretty wise old man.;Parece um velho muito sábio.
Thanks! Enjoy your new...thing!;Obrigado! Aproveite sua nova...coisa!
Have you been shearing my sheep without permission!?;Você tem tosquiado minhas ovelhas sem permissão!?
Ok suits me.;Ok, combina comigo.
This page was last modified on 28 July 2022, at 16;Esta página foi modificada pela última vez em 28 de julho de 2022, às 16h.
The bank camel looks at you with piqued interest, then rolls their eyes as they realise you can't understand them.;O camelo do banco olha para você com grande interesse e depois revira os olhos ao perceber que você não consegue entendê-lo.
Those are really fine pieces of fur. Tell you what, I'll give you 150 gold pieces each for them.;São peças de pelo realmente lindas. Vou te dizer uma coisa, vou te dar 150 peças de ouro para cada um deles.
6 The Branches of Darkmeyer;6 Os Ramos de Darkmeyer
Do you know pain? I do! She made sure of that! I'll show you...;Você conhece a dor? Eu faço! Ela se certificou disso! Eu vou te mostrar...
I'll be fine. Now we need to get out of here before Vanstrom and his vampyres turn up.;Eu ficarei bem. Agora precisamos sair daqui antes que Vanstrom e seus vampiros apareçam.
I will, but not here.;Eu vou, mas não aqui.
If Baxtorian left behind anything that could help us, we should try to find it.;Se Baxtorian deixou para trás algo que possa nos ajudar, deveríamos tentar encontrá-lo.
Would 1,000 gold coins for the pair of them do?;1.000 moedas de ouro para o par serviriam?
Saro;Sarô
Um, no thanks.;Hum, não, obrigado.
4.1 Talking to Chancy in Rimmington before talking to the Chemist;4.1 Conversando com Chancy em Rimmington antes de falar com o Químico
Now you can try and enter the outpost. This is exciting.;Agora você pode tentar entrar no posto avançado. Isso é emocionante.
6.4 Searching an antipoison chest;6.4 Procurando um baú antiveneno
Fair enough. I'll still be here and thirsty whenever you feel like helpin' out.;Justo. Ainda estarei aqui e com sede sempre que você quiser ajudar.
4.1 Returning to Brimstail;4.1 Voltando para Brimstail
The welfare of the tree is our concern right now. Something has poisoned the soil, blocking the tree's connection with the Anima Mundi. This is worrying in itself.;O bem-estar da árvore é a nossa preocupação neste momento. Algo envenenou o solo, bloqueando a conexão da árvore com o Anima Mundi. Isto é preocupante por si só.
Your guess is as good as mine. He was here until that earthquake. Then he suddenly just wandered off, like he was in some sort of trance.;Seu palpite é tão bom quanto o meu. Ele estava aqui até aquele terremoto. Então, de repente, ele simplesmente se afastou, como se estivesse em algum tipo de transe.
Hmmm... Lord Drakan won't be pleased about this.;Hmmm... Lorde Drakan não ficará satisfeito com isso.
I'm afraid that I'm trapped here, but I still remember something of this floor of the temple.;Receio estar preso aqui, mas ainda me lembro de algo deste andar do templo.
I need to talk to you about shearing these sheep!;Preciso conversar com você sobre a tosquia dessas ovelhas!
I should finish helping Kovac before I try making another sword.;Eu deveria terminar de ajudar Kovac antes de tentar fazer outra espada.
I hope you're not about to tell me that you shared our secrets with the Saradominists?;Espero que você não esteja prestes a me contar que compartilhou nossos segredos com os saradoministas.
The war is over now, so you can return to the surface.;A guerra acabou agora, então você pode voltar à superfície.
Oh! Er... I just ate one is why!;Oh! Er... acabei de comer um, é por isso!
You add the other ingredients and cook the food.;Você adiciona os outros ingredientes e cozinha a comida.
That's right, guy! Ain't nobody better at fishing round here than me! That's for sure!;That's right, guy! Não há ninguém melhor pescando por aqui do que eu! That's for sure!
Seren.;Seren.
Nope, not correct!;Não, não está correto!
I have no fear of Vet'ion!;Não tenho medo de Vet'ion!
I need a barrel.;Eu preciso de um barril.
It seems that the bark of the Blisterwood tree can be used to create weapons that are deadly to my kind.;Parece que a casca da árvore Blisterwood pode ser usada para criar armas que são mortais para a minha espécie.
Well I can't really go back to Lord Iorwerth now. He knows I betrayed him.;Bem, eu realmente não posso voltar para Lord Iorwerth agora. Ele sabe que eu o traí.
You made some rune guardians!;Você fez alguns guardiões rúnicos!
I am a wandering [hero/heroine], I come here in search of adventure.;Sou um [herói/heroína] errante, venho aqui em busca de aventura.
1.4 Returning with all the materials;1.4 
These 'affairs of state' you're dealing with...;Esses 'assuntos de estado' com os quais você está lidando...
(Non-quest dialogue) Alright, one Bloody Bracer, if that's all you have.;(Diálogo fora da missão) Tudo bem, um Bloody Bracer, se isso é tudo que você tem.
... and when I planted the shard, it grew into a crystal tree!;... e quando plantei o fragmento, ele cresceu e virou uma árvore de cristal!
Ah! My latest invention is my patent pending teleportation block! It emits a low level magical signal, that will allow me to locate it anywhere in the world, and teleport anything;Ah! Minha última invenção é meu bloco de teletransporte com patente pendente! Ele emite um sinal mágico de baixo nível, que me permitirá localizá-lo em qualquer lugar do mundo e teletransportar qualquer coisa.
Can you give me any advice on farming here in the desert?;Você pode me dar algum conselho sobre agricultura aqui no deserto?
19.18 Placing explosive potions in holes;19.18 Colocando poções explosivas em buracos
I am interested in your research!;Estou interessado em sua pesquisa!
1.7 Throwing bird feed;1.7 Jogando ração para pássaros
3.30 Talking to Justin Servil after General Khazard attacks;3.30 Conversando com Justin Servil após os ataques do General Khazard
So, what now?;Então, e agora?
What's happened to her?;O que aconteceu com ela?
18 Meeting the leader;18 Conhecendo o líder
The one who chooses to practise such dark arts will be punished. I will make it my life's purpose...;Aquele que escolher praticar tais artes obscuras será punido. Farei disso o propósito da minha vida...
I lost an item from the rewards rift.;Perdi um item da fenda de recompensas.
2.14 Talking to the Spirit;2.14 Conversando com o Espírito
(Non-quest dialogue) Cool amulet! Can I have one?;(Non-quest dialogue) Cool amulet! Posso ter um?
Yes, I'll return it for you.;Sim, eu devolvo para você.
He's gone.;Ele se foi.
Well, actually, I was a monkey for a bit.;Bem, na verdade, eu fui um macaco por um tempo.
You'll always be my son!;Você sempre será meu filho!
Here's what I have.;Aqui está o que eu tenho.
That's okay, I like to do my bit.;Tudo bem, gosto de fazer a minha parte.
The player enters the wall.;O jogador entra na parede.
You have? Then we made an enormous mistake. As did he. Impersonating a god bears the highest penalty imaginable, but I did not think that kind of justice would be delivered by the hand of an outerlander.;Você tem? Então cometemos um erro enorme. Assim como ele. Personificar um deus acarreta a maior pena imaginável, mas não pensei que esse tipo de justiça seria feito pelas mãos de um estrangeiro.
You'll have to create something that will hide your hair and obscure your facial features.;Você terá que criar algo que esconda seu cabelo e obscureça suas características faciais.
He who created this world along with his brothers Guthix and Zamorak?;Aquele que criou este mundo junto com seus irmãos Guthix e Zamorak?
Oh, all right.;Ah, tudo bem.
Would be THE best, but we don't have their fancy Agility Arena.;Seria O melhor, mas não temos a sofisticada Agility Arena.
Harold;Haroldo
You're right. I've got a demon to slay.;Você tem razão. Tenho um demônio para matar.
The next herb is called Volencia Moss. It clings to rocks for its existence. It is difficult to see, so you must search for it well.;A próxima erva é chamada Volencia Moss. Ele se apega às rochas para sua existência. É difícil de ver, então você deve procurá-lo bem.
Wolfbone said we should moor here and go up the cliffs.;Wolfbone disse que deveríamos atracar aqui e subir os penhascos.
What are you doing...Oh, it's you...sorry...didn't realise...what can I do for you?;O que você está fazendo... Ah, é você... desculpe... não percebi... o que posso fazer por você?
Onion;Cebola
Well. This beats doing the shopping!;Bem. This beats doing the shopping!
What's this thing you need from me?;O que é isso que você precisa de mim?
I'd love one, thanks.;Eu adoraria um, obrigado.
I have no idea where he is these days. But his cousin Charlie in Varrock may know. You should talk to him. He's normally somewhere near the Blue Moon Inn.;Não tenho ideia de onde ele está atualmente. Mas o seu primo Charlie, em Varrock, pode saber. Você deveria falar com ele. Ele normalmente está em algum lugar perto do Blue Moon Inn.
Not bad, I do wish you could tell me what's going on with the plague though.;Nada mal, mas gostaria que você pudesse me contar o que está acontecendo com a peste.
Yu'biusk? You have story wrong way round! Yu'biusk land all goblins come from. But there no prophecy that we go back there.;Yu'biusk? Você tem uma história errada! A terra Yu'biusk de onde todos os goblins vêm. Mas não há nenhuma profecia de que voltaremos para lá.
Gardener Gunnhild;Jardineiro Gunnhild
Alright, that's enough! You win!;Tudo bem, isso é o suficiente! Você venceu!
If the player has not previously killed the Hespori;Se o jogador ainda não matou o Hespori
The cabbage is damaged and has begun to yellow.;O repolho está danificado e começou a amarelar.
I won't help you.;Eu não vou te ajudar.
(Fade to black and the player is taken to Pirates' Cove.);(Fade to black e o jogador é levado para Pirates' Cove.)
Well I've rambled on enough. Was there something you needed?;Bem, eu já divaguei o suficiente. Havia algo que você precisava?
... so King Roald was freed from Surok's spell, and Rat thanked me for all my help.;... então o Rei Roald foi libertado do feitiço de Surok, e Rat me agradeceu por toda a minha ajuda.
Oh ya, I forgot.;Ah sim, esqueci.
4.3 Killing the last confusion beast each time;4.3 Matando a última fera da confusão de cada vez
There you go. We'll ship the materials over to the Varrock sawmill immediately.;Aí está. Enviaremos os materiais para a serraria de Varrock imediatamente.
Hunting the mighty rabbits outside the castle?;Caçando os poderosos coelhos fora do castelo?
In time of great war, strongest goblin warriors carry maces like this.;Em tempos de grande guerra, os guerreiros goblins mais fortes carregam maças como esta.
Mourner Headquarters;Sede dos Enlutados
3 Horace, the Hosidius General Store Owner;3 Horace, o proprietário da loja geral Hosidius
(The wanderer teleports into the chamber.);(O andarilho se teletransporta para a câmara.)
Maybe the trolls got her?;Talvez os trolls a tenham pegado?
You do? That's excellent work. Let's hear it then.;Você faz? É um excelente trabalho. Vamos ouvir então.
You and that Edmond fella, you're looking very suspicious.;Você e aquele Edmond parecem muito suspeitos.
I don't think so Bwana, but you may want to consult with Trufitus the Shaman in Tai Bwo Wannai village, he may have some information which could help.;Acho que não, Bwana, mas você pode querer consultar Trufitus, o Xamã, na vila de Tai Bwo Wannai, ele pode ter algumas informações que podem ajudar.
3.14 Talking to Safalaan again if the blood potion has been made but not used on the door;3.14 Falar com Safalaan novamente se a poção de sangue tiver sido feita, mas não usada na porta
2.1.7 Talking to Malcolm again before talking to Alice again;2.1.7 Conversando com Malcolm novamente antes de falar com Alice novamente
Hello. I need your help with something...;Olá. Preciso da sua ajuda com uma coisa...
Tell me about the bandits.;Conte-me sobre os bandidos.
Well, actually, I've lost it, could I have another one please?;Bem, na verdade, eu perdi, poderia pegar outro, por favor?
The player and Zanik both break the glass spheres on the ground and begin to teleport. Start of cutscene in Goblin Village as it fades to black;O jogador e Zanik quebram as esferas de vidro no chão e começam a se teletransportar. Início da cena na Vila Goblin enquanto ela escurece
I'm ready, let's go.;Estou pronto, vamos.
What items do you need me to find then - assuming I still want those beans of course. Not that I do, but I might.;What items do you need me to find then - assuming I still want those beans of course. Não que eu queira, mas eu poderia.
If the player lost the lunar gloves;Se o jogador perdeu as luvas lunares
Lit lantern;Lanterna acesa
3.13 Attempting to open the door to Bravek before the Clerk lets you in;3.13 Tentando abrir a porta para Bravek antes que o funcionário deixe você entrar
2.5 Walking past black knights;2.5 Passando por cavaleiros negros
Oh! Well, good luck!;Oh! Bem, boa sorte!
Ah, well this is where the beauty of the plan lies, dontchaknow?;Ah, bem, é aqui que reside a beleza do plano, não sabe?
Bloomin' 'eck, Burntof!;Bloomin 'eck, Burntof!
Well, we use a special combination of items which are used to gauge current weather movements and we're able to predict future weather patterns from these. Of course, it's strongly linked to the Seers' foresight ability.;Bem, usamos uma combinação especial de itens que são usados ​​para avaliar os movimentos climáticos atuais e somos capazes de prever padrões climáticos futuros a partir deles. Claro, está fortemente ligado à capacidade de previsão dos Videntes.
This whole city is a plague issue!;Esta cidade inteira é um problema de peste!
Oh. Oh, right. This must be part of that whole time-bubble thing that Aris told me about.;Oh. Ah, certo. Isso deve fazer parte daquela bolha temporal que Aris me contou.
Well, while us adventurers have been doing our best to fight against the Devourer's corruption, we've been neglecting what has been lost to achieve that goal. Namely, the four guardians we defeated along the way.;Bem, enquanto nós, aventureiros, temos feito o nosso melhor para lutar contra a corrupção do Devorador, temos negligenciado o que foi perdido para atingir esse objetivo. Ou seja, os quatro guardiões que derrotamos ao longo do caminho.
Thanks. Climb the wall when you're ready. I'll distract the guard when you do.;Obrigado. Suba a parede quando estiver pronto. Vou distrair o guarda quando você fizer isso.
Thanks a lot!;Muito obrigado!
I had a feeling it would! It's all coming together!;Tive a sensação de que sim! Está tudo acontecendo!
Ok, I opens da stoppa's for yous creature.;Ok, eu abro a stoppa para sua criatura.
Surely you could consider it... For the right price?;Certamente você poderia considerar isso... Pelo preço certo?
I'll go speak to her.;Eu irei falar com ela.
And you trusted him? Are you serious? Some random mage comes along and tells you to poison the King and you just... do it?;E você confiou nele? Você está falando sério? Algum mago aleatório aparece e diz para você envenenar o Rei e você simplesmente... faz isso?
Chemist;Químico
What am I supposed to be doing again?;O que eu deveria estar fazendo de novo?
I'm afraid he insisted, Your Majesty.;Receio que ele tenha insistido, Majestade.
Fight Arena Bar;Barra Arena de Luta
I think I've found everything I need.;Acho que encontrei tudo que preciso.
If the player has at least 1,500 abyssal pearls in their inventory;Se o jogador tiver pelo menos 1.500 pérolas abissais em seu inventário
You remove the [type] emblem from the [location] urn and replace it with a [type] emblem.;Você remove o emblema [tipo] da urna [local] e o substitui por um emblema [tipo].
Hmm... If you are who you say you are, tell me where the Prince was being kept.;Hmm... Se você é quem diz ser, diga-me onde o Príncipe estava sendo mantido.
We have failed.;Nós falhamos.
Hello, [player name]! Will you take me into Dorgesh-city now?;Olá, [nome do jogador]! Você vai me levar para a cidade de Dorgesh agora?
Add metals, armour or weapon you find to fill it.;Adicione metais, armaduras ou armas que encontrar para preenchê-lo.
Uncharged cell;Célula descarregada
You're a brave [man/woman]. If the guards get you, you'll be in here next.;Você é um [homem/mulher] corajoso. Se os guardas te pegarem, você estará aqui em seguida.
13 Making pyre logs;13 Fazendo toras de pira
Listen to 'Shall I compare thee to a desert's day'.;Ouça 'Devo te comparar com um dia de deserto'.
From Pollnivneach.;De Pollnivneach.
Quest transcriptDevious MindsIncomplete transcripts;Transcrição da missãoDevious MindsTranscrições incompletas
Nothing will help us now!;Nada vai nos ajudar agora!
2.7 Breaking the smashed window;2.7 Quebrando a janela quebrada
There are a lot of bananas in the crate.;Há muitas bananas na caixa.
We will stay strong, [Fremennik name]. We'll...;Continuaremos fortes, [nome Fremennik]. Bem...
Adventurer, did you discover anything?;Aventureiro, você descobriu alguma coisa?
6.3.5.1 Talking to vyrewatch guard;6.3.5.1 Conversando com o guarda vyrewatch
(Same as above from "Looks like we've got everything we need to set off!");(O mesmo que acima em \"Parece que temos tudo que precisamos para partir!\")
Hello citizen, is there anything you'd like to know?;Olá cidadão, há algo que você gostaria de saber?
But how can I defeat the dragon?;Mas como posso derrotar o dragão?
This dream not like other dream. It so real.;This dream not like other dream. É tão real.
If the player has a plank;Se o jogador tiver uma prancha
3.14 Using a preform that is too cold on the trip hammer;3.14 Usando uma pré-forma que está muito fria no martelo de viagem
There must be something we can do.;Deve haver algo que possamos fazer.
Nope;Não
I think so. Many are already calling out for a king, and Lord Hosidius is popular across the whole kingdom.;Eu penso que sim. Muitos já clamam por um rei, e Lorde Hosidius é popular em todo o reino.
Good stuff. Light the brazier then add the potion.;Coisas boas. Acenda o braseiro e adicione a poção.
If the player is level 27 or above in Hunter;Se o jogador estiver no nível 27 ou superior em Hunter
Adventurer, kill these pathetic priests.;Aventureiro, mate esses padres patéticos.
3.6 Attempting to light the fuse while the candles are unlit;3.6 Tentativa de acender o fusível enquanto as velas estão apagadas
Wait... I know what this is! Father warned me about this!;Espere... eu sei o que é isso! Papai me avisou sobre isso!
Not quite yet, my good friend;Ainda não, meu bom amigo
I don't have a rat's tail, I have the burnt meat, I have an onion, and I don't have an eye of newt.;Não tenho rabo de rato, tenho carne queimada, tenho cebola e não tenho olho de salamandra.
We do not disclose his majesty's business.;Não divulgamos os negócios de sua majestade.
...?;...?
Weapons? You'd better talk to Veliaf then. I'll be keeping an eye on you though, so don't go trying anything.;Armas? É melhor você falar com Veliaf então. Estarei de olho em você, então não tente nada.
(Player receives Chest key.);(O jogador recebe a chave do baú.)
Well, you mentioned something about a reward?;Bem, você mencionou algo sobre uma recompensa?
Don't play stupid with me, I'm better at it. Where's my money?;Don't play stupid with me, I'm better at it. Onde está meu dinheiro?
Yeah even goblins know that.;Sim, até os goblins sabem disso.
I didn't go anywhere. I decided to blend into the shadows. It's one of the many tricks I've picked up over the years. Not every problem needs a blade to solve it.;Eu não fui a lugar nenhum. I decided to blend into the shadows. É um dos muitos truques que aprendi ao longo dos anos. Not every problem needs a blade to solve it.
Oh it is.;Ah, é.
There are seemingly those out there that still know where to find some, but while they have been willing to sell essence to us, they have refused to share knowledge on how to find it ourselves.;Aparentemente, há aqueles por aí que ainda sabem onde encontrar alguma, mas embora estivessem dispostos a vender-nos a essência, recusaram-se a partilhar conhecimentos sobre como encontrá-la nós próprios.
And they seem to be holding back those creatures.;E eles parecem estar impedindo essas criaturas.
Okay, okay.;Ok, ok.
I know how to make large arrows...you know, 'big stabbers', to kill the zogres...they're bigger and apparently do a lot of damage, only thing is, the normal ogre bow I need to fire it is quite slow.;Eu sei fazer flechas grandes... você sabe, 'grandes facadas', para matar os zogres... elas são maiores e aparentemente causam muito dano, a única coisa é que o arco normal de ogro que preciso para disparar é bem lento.
Your current approval rating is [number]%. I'm afraid your subjects have not yet collected anything.;Seu índice de aprovação atual é [número]%. Receio que seus súditos ainda não tenham coletado nada.
What's happening in the party room?;O que está acontecendo no salão de festas?
Mehhar;Mehar
What am I supposed to be doing?;O que eu deveria estar fazendo?
Head Mourner;Enlutado Chefe
Big skippy skins?;Grandes skins skippy?
(Non-quest dialogue) Protecting the Lumbridge Guide;(Diálogo fora da missão) Protegendo o Guia de Lumbridge
????;????
Well be quick, I'm sure being a chicken can't be good for him.;Bem, seja rápido, tenho certeza de que ser uma galinha não pode ser bom para ele.
No, I don't think you understand what a skeleton is, exactly...;Não, acho que você não entende exatamente o que é um esqueleto...
Boy, what did I tell you about insulting the human!;Rapaz, o que eu te contei sobre insultar o humano!
So what do you need from me?;Então, o que você precisa de mim?
What a hideously, unforgiveable and insensitive combination of dialogue to supply to a friend!;Que combinação de diálogo hedionda, imperdoável e insensível para oferecer a um amigo!
Now, about that large banana...;Agora, sobre aquela banana grande...
5.12 Inspecting the totem in the cistern;5.12 Inspecionando o totem na cisterna
I wanted to talk to you about some dragons.;Eu queria falar com você sobre alguns dragões.
Please hurry, [player name], we are so close to victory!;Por favor, apresse-se, [nome do jogador], estamos tão perto da vitória!
Kanga who?;Kanga quem?
I'm afraid so.;Receio que sim.
About Elena...;Sobre Elena...
2.4 Talking to Martin Holt;2.4 Conversando com Martin Holt
And then they killed him?;E então eles o mataram?
Why there only six tribes in temple?;Por que há apenas seis tribos no templo?
Any idea where I should start looking?;Alguma ideia de onde devo começar a procurar?
Miner Magnus;Mineiro Magno
Brewer;Cervejeiro
What do you do for fun on this ship? You know, when you're not doing pirate stuff.;O que você faz para se divertir neste navio? Você sabe, quando não está fazendo coisas de pirata.
We'll begin with 4,000 coins!;Começaremos com 4.000 moedas!
Ha! Nice try, but no.;Ha! Boa tentativa, mas não.
They hide in a secret cave in the forest. It's hidden under a ring of stones. Please, bring back the blanket!;Eles se escondem em uma caverna secreta na floresta. Está escondido sob um anel de pedras. Por favor, traga de volta o cobertor!
Windswept logs;Registros varridos pelo vento
You could ask Hadley the tourist guide. He'll be in this building just here.;Você poderia perguntar ao guia turístico Hadley. Ele estará neste prédio bem aqui.
I'd like information, please.;Gostaria de informações, por favor.
Oh, he did, did he? Well I don't report to Sir Prysin, I report directly to the king!;Ah, ele fez isso, foi? Bem, eu não me reporto a Sir Prysin, me reporto diretamente ao rei!
7.6.2.1 Talking to Veliaf again;7.6.2.1 Conversando com Veliaf novamente
The player is dealt 20 damage.;O jogador sofre 20 de dano.
3.19 Watch mine door entrance;3.19 Observe a entrada da minha porta
1.1.1 When talking to Sir Tiffy again;1.1.1 Ao falar com Sir Tiffy novamente
Kharedst's memoirs;Memórias de Kharedst
Koschei the Deathless;Koschei, o Imortal
Be sure to take a weapon of silver with you. You'll find it of great use if vampyres attack. Good luck to you.;Certifique-se de levar uma arma de prata com você. Você achará isso de grande utilidade se os vampiros atacarem. Boa sorte para você.
Great! Is he a Guild wizard too?;Ótimo! Ele também é um mago da guilda?
Stop doing what?;Parar de fazer o quê?
Also, I need a battleaxe. Now this is particularly important. You are in luck, however, as I believe King Alvis' original axe still survives.;Além disso, preciso de um machado de batalha. Agora isto é particularmente importante. Você está com sorte, pois acredito que o machado original do Rei Alvis ainda sobrevive.
I need some information.;Eu preciso de algumas informações.
I swear, I'm only here to deal with the Devourer's corruption!;Juro, só estou aqui para lidar com a corrupção do Devorador!
What do you need my help for?;Para que você precisa da minha ajuda?
Have you noticed how ashes float above fires for long periods of time?;Você já percebeu como as cinzas flutuam sobre o fogo por longos períodos de tempo?
(If the player has not given the ring;(Se o jogador não deu o anel
I'm surprised your brother didn't have it renamed 'Drakanvale'.;Estou surpreso que seu irmão não tenha mudado o nome para 'Drakanvale'.
We'd like you to kill Conrad King, one of their senior members. The man has been a thorn in our side for far too long. Besides, his murderous ways make us look like paragons of virtue in comparison.;Gostaríamos que você matasse Conrad King, um dos membros mais antigos. O homem tem sido uma pedra no nosso sapato há muito tempo. Além disso, seus modos assassinos nos fazem parecer modelos de virtude em comparação.
Verzik Vitur;Verzik Vitur
Roger stares at you.;Roger olha para você.
Interesting. I'll pay him a visit.;Interessante. I'll pay him a visit.
Well, I've found four diamonds.;Bem, encontrei quatro diamantes.
The key was split into four different pieces. Camorra took one piece, Tristan took another and I took the final two.;A chave foi dividida em quatro partes diferentes. Camorra pegou um pedaço, Tristan pegou outro e eu peguei os dois últimos.
Ug want to marry Aga, but she with Arrg!;Ug quer se casar com Aga, mas ela está com Arrg!
It's...a wizard hat?;É... um chapéu de mago?
2.8.3 Talking to Martin Holt again before leaving;2.8.3 
2.4 Potatoes;2.4 Batatas
I think so. It's been known by many names, and most of them have been long forgotten. The Eye of Saradomin was one. The Fist of Guthix was another. But its true name is...;Eu penso que sim. É conhecido por muitos nomes, e a maioria deles foi esquecida há muito tempo. O Olho de Saradomin era um deles. O Punho de Guthix foi outro. But its true name is...
That's easy, we'll just stuff it with a few chickens. Everything tastes like chicken! Five raw chickens should be enough.;Isso é fácil, vamos apenas rechear com algumas galinhas. Tudo tem gosto de frango! Cinco frangos crus devem ser suficientes.
Sounds like Glough is hiding something.;Parece que Glough está escondendo alguma coisa.
Lokar Searunner;Lokar Corredor do Mar
Well, they do know what they're doing here. If they did start doing something badly Bravek, the city warder, would have the power to override them. I can't see that happening though.;Bem, eles sabem o que estão fazendo aqui. Se eles começassem a fazer algo ruim, Bravek, o guarda da cidade, teria o poder de substituí-los. Eu não consigo ver isso acontecendo.
As a result, I had a wall built around West Ardougne to act as a barrier between him and the rest of the world. Tyras is king of West Ardougne, sealing off the city was the only way to stop him and the Dark Lord.;Como resultado, mandei construir um muro em torno de Ardonha Ocidental para funcionar como uma barreira entre ele e o resto do mundo. Tyras é o rei de Ardonha Ocidental, isolar a cidade era a única maneira de detê-lo e ao Lorde das Trevas.
Absolutely! The nylocas to end all nylocas.;Absolutamente! Os nylocas para acabar com todos os nylocas.
Well, I know David said that he was going to do something about the spiders' nest that's between the two servants' quarters upstairs.;Bem, eu sei que David disse que iria fazer algo sobre o ninho de aranhas que fica entre os dois aposentos dos empregados no andar de cima.
I have Frank's finger prints here. You can see for yourself they match the finger prints on the murder weapon exactly.;Tenho aqui as impressões digitais do Frank. Você pode ver por si mesmo que elas correspondem exatamente às impressões digitais da arma do crime.
Go right ahead. Lady Carnillean and Philipe are just inside, and you'll find Claus down in the kitchen.;Vá em frente. Lady Carnillean e Philipe estão lá dentro e você encontrará Claus na cozinha.
... and with the shield generator working, the ogres could never threaten Yanille again.;... e com o gerador de escudo funcionando, os ogros nunca mais poderiam ameaçar Yanille novamente.
I think I'll walk.;Acho que vou caminhar.
Do you think there's time for one last job before we go?;Você acha que há tempo para um último trabalho antes de partirmos?
What do you want? A prize? Go and get the wood;O que você quer? Um prêmio? Vá e pegue a madeira
4 Speaking to Grandpa Jack;4 Falando com o vovô Jack
Hazelmere's scroll;Pergaminho de Hazelmere
Really? Which king?;Realmente? Qual rei?
I've been in that shed, I didn't see a city.;Estive naquele galpão, não vi cidade nenhuma.
6.3.1 Using a fishing spot without fishbowl and net;6.3.1 Usando um local de pesca sem aquário e rede
The crystal seed containing Prifddinas, it lies in the middle of the clearing where the city once stood. The only thing left of the city itself are the walls.;A semente de cristal que contém Prifddinas está no meio da clareira onde ficava a cidade. A única coisa que resta da cidade são as muralhas.
Take care out there. If you kill it...;Tome cuidado aí. Se você matá-lo...
No, wait, I got it wrong! Wait...!;Não, espere, eu entendi errado! Espere...!
Let's have a look at what this box is, then let's go home. There's nothing here for anyone any more.;Vamos dar uma olhada no que é essa caixa e depois vamos para casa. Não há mais nada aqui para ninguém.
If the player lost the incantation;Se o jogador perdeu o encantamento
Try infusing the other essence pile with a cell like you did with the first one.;Tente infundir a outra pilha de essências com uma célula, como fez com a primeira.
Unless what?;A menos que o quê?
Pleeeaaase.;Por favor.
) I have some items that I'd like you to look at.;) Tenho alguns itens que gostaria que você desse uma olhada.
Yesh ma'am, let'sh get this rock out the way.;Sim, senhora, vamos tirar essa pedra do caminho.
Ah, you're here. Do you know of a good way into the city? I'm getting too old for scaling walls.;Ah, você está aqui. Você conhece um bom caminho para a cidade? Estou ficando velho demais para escalar paredes.
Huh... small world.;Hã... mundo pequeno.
There is no time to be playing around!;Não há tempo para brincar!
3.3 Talking to Olaf afterwards;3.3 Conversando com Olaf depois
Meet me outside the church in Slepe. We're going to pay Damien a little visit.;Encontre-me fora da igreja em Slepe. Vamos fazer uma visitinha ao Damien.
If the player already has the required items;Se o jogador já possui os itens necessários
Well that's the device hidden. Those Disciples of Yama won't be a problem anymore. I'd better tell Lady Piscarilius.;Bem, esse é o dispositivo oculto. Esses Discípulos de Yama não serão mais um problema. É melhor contar a Lady Piscarilius.
I'm not sure, but they're at it both day and night.;Não tenho certeza, mas eles estão nisso dia e noite.
Have any other bright ideas?;Tem alguma outra ideia brilhante?
June Slagit-Magic-Aade;Junho Slagit-Magic-Aade
I am the guardian of the mountain, the god of the northern lands. I move the earth and control the skies. I am the Kendal!;Sou o guardião da montanha, o deus das terras do norte. Eu movo a terra e controlo os céus. Eu sou o Kendal!
Maybe you should go back and try to find some more things.;Talvez você devesse voltar e tentar encontrar mais algumas coisas.
Do you think we can kill Drakan?;Você acha que podemos matar Drakan?
6.12 Crushing the mushroom with a pestle and mortar;6.12 Esmagando o cogumelo com pilão e almofariz
6.1 Handing in the notes;6.1 Entregando as notas
You search the bed and find a loose slab of stone underneath it. You use the chisel to pry it out of the way, but the chisel breaks in the process. Beneath the slab, you find a lockpick.;You search the bed and find a loose slab of stone underneath it. You use the chisel to pry it out of the way, but the chisel breaks in the process. Abaixo da laje, você encontra uma gazua.
Attack 2;Ataque 2
Yes, me [goblin name].;Sim, eu [nome do goblin].
Welcome to Weiss, troll. I am Mother. Mother sorry about your trouble getting in here.;Bem vindo a Weiss, troll. Eu sou mãe. Mãe, sinto muito pelo seu problema em entrar aqui.
Ok, I'll go and see him then.;Ok, vou vê-lo então.
He said she was a threat to Ardougne.;Ele disse que ela era uma ameaça para Ardonha.
7.5 Talking to Irena after choosing the first skill;7.5 Conversando com Irena após escolher a primeira habilidade
Me too, but that doesn't seem to be the case.;Eu também, mas não parece ser o caso.
Hello Tenzing!;Olá Tenzing!
Tremble;Tremer
You hand a bucket of sap to the embalmer.;Você entrega um balde de seiva ao embalsamador.
3.4 Dealing with Lady Keli;3.4 Lidando com Lady Keli
No. Many are starting to wonder if he cares about any of us.;Não. Muitos estão começando a se perguntar se ele se importa com algum de nós.
And if you're going to try to get the boots off him, good luck. You'll need it.;E se você vai tentar tirar as botas dele, boa sorte. Você vai precisar disso.
You decide not to attract the attention of the witch by playing on the piano.;Você decide não atrair a atenção da bruxa tocando piano.
I know. That's why I'd recommend you take a saw.;Eu sei. É por isso que recomendo que você pegue uma serra.
But how can I help?;Mas como posso ajudar?
If all the railing are fixed;Se todas as grades estiverem fixas
I think they're some kind of carp...;Acho que são algum tipo de carpa...
You? But you're an outerlander! You'd probably lead me to a cave to kill me yourself!;Você? Mas você é um estrangeiro! Você provavelmente me levaria a uma caverna para me matar!
I have proof that Elizabeth is lying about the poison.;Tenho provas de que Elizabeth está mentindo sobre o veneno.
(Player receives Sven's last map.);(O jogador recebe o último mapa de Sven.)
One last thing, the laws that this land abide by, they may not apply in the library.;Uma última coisa, as leis que este terreno obedece não podem ser aplicadas na biblioteca.
With feathers only;Somente com penas
So generous of you, adventurer.;Tão generoso da sua parte, aventureiro.
Polmafi? Who's he?;Polmafi? Quem é ele?
Adventurer, your work is done. Leave us.;Aventureiro, seu trabalho está concluído. Deixe-nos.
And how would you have me do that, Ysgawyn? How am I meant to respond to this?;E como você quer que eu faça isso, Ysgawyn? Como devo responder a isso?
Here, I have these boots for you to wear.;Aqui, tenho essas botas para você usar.
Yes sir, we understand each other perfectly.;Sim senhor, nós nos entendemos perfeitamente.
..thirsty.;..sedento.
Why are you still here?;Por que você ainda está aqui?
Rather you than me. Can't say you look like you'll make it out alive.;Mais você do que eu. Não posso dizer que você vai conseguir sair vivo.
That's true. Maybe I shouldn't be too quick to judge.;Isso é verdade. Talvez eu não devesse ser tão rápido em julgar.
(If the player lost the Lost bag;(Se o jogador perdeu a sacola perdida
Destroy the witness... Let us dine on his corpse!;Destrua a testemunha... Vamos jantar seu cadáver!
3.1 Investigating pile of rope;3.1 Investigando pilha de corda
Stop! Stop! You prove you are very strong, little human!;Parar! Parar! Você prova que é muito forte, pequeno humano!
You had best go and have a word with him to see if he can tell you what happened.;É melhor você ir conversar com ele para ver se ele pode lhe contar o que aconteceu.
Alright, how about instead of cancelling the party, we finish it with a bang? What's currently on the agenda?;Tudo bem, que tal em vez de cancelar a festa, terminarmos com força? O que está atualmente na agenda?
Bakuna;Bakuna
Do you know what happened in the castle cellar?;Você sabe o que aconteceu no porão do castelo?
I'm not sure I approve of your low regard for my welfare.;Não tenho certeza se aprovo sua baixa consideração pelo meu bem-estar.
You didn't by any chance read that letter, did you?;Por acaso você não leu aquela carta, não é?
Well, I can't go any cheaper than that mate. I have a family to feed.;Bem, não posso ir mais barato do que esse cara. Tenho uma família para alimentar.
Well, that seems simple enough.;Bem, isso parece bastante simples.
Where did you say this happened?;Onde você disse que isso aconteceu?
So we need an identical one to replace it.;Portanto, precisamos de um idêntico para substituí-lo.
De're creature...now yous is makin' da bigga stabber chucker...;Sua criatura ... agora você está fazendo um grande esfaqueador ...
Ok, which route should we take?;Ok, qual caminho devemos seguir?
*Wakes up* Oh sorry! You were going on for a bit, I thought it'd never end.;*Acorda* Ah, desculpe! Você estava falando um pouco, pensei que nunca iria acabar.
Hello Asteros. What brings you to the castle?;Hello Asteros. O que o traz ao castelo?
Akkha was cruelly denied death by the Devourer, so I gave his ashes to the High Priest of Icthlarin to give him a proper send-off.;A morte de Akkha foi cruelmente negada pelo Devorador, então entreguei suas cinzas ao Sumo Sacerdote de Icthlarin para lhe dar uma despedida adequada.
Goodz, me now waits for da chompy! It shouldn't be long now. Sneaky... sneaky...;Bom, eu agora espero pelo chompy! Não deve demorar muito agora. Sorrateiro... sorrateiro...
In that case you should take it to the brazier in the middle of town.;Nesse caso você deve levar ao braseiro no meio da cidade.
Ah, is bad, yeah? One o doews Suqah did nick it. Wish I ad it back, yeah.;Ah, é ruim, certo? Um dos doews Suqah o roubou. Gostaria de adicioná-lo de volta, sim.
Why is that?;Por que é que?
2.5 Trousers;2.5 Calça
No problem. See you soon.;Sem problemas. Vejo você em breve.
I think Herman would like to talk to you in his office. We all owe you so much.;Acho que Herman gostaria de falar com você no escritório dele. Todos nós devemos muito a você.
Arsen says he gave you a sacred ogre relic.;Arsen diz que lhe deu uma relíquia sagrada de ogro.
'Evil only triumphs when the good do nothing.';'O mal só triunfa quando os bons não fazem nada.'
Over 'dere creature, put da toadies over der! ~ The ogre points to a clearing to the south. ~;Sobre essa criatura, coloque os bajuladores sobre ela! ~ O ogro aponta para uma clareira ao sul. ~
Yep! Go get em tiger.;Sim! Vá pegar o tigre.
Show yourself you coward!;Mostre-se seu covarde!
[Fremennik name], go and talk to Sigrid and ask her what she thinks she's doing.;[Nome Fremennik], vá falar com Sigrid e pergunte o que ela pensa que está fazendo.
9.1 Talking to Razmire again;9.1 Conversando com Razmire novamente
8.8 Talking to Advisor Ghrim after the quest;8.8 Conversando com o Conselheiro Ghrim após a missão
You climb down the steps.;Você desce as escadas.
This page was last modified on 26 September 2023, at 18;Esta página foi modificada pela última vez em 26 de setembro de 2023, às 18h.
Good idea! Maybe Oldak can help you get there.;Boa ideia! Talvez Oldak possa ajudá-lo a chegar lá.
Great. Let's go back to the iceberg, I'll put you in your suit and we'll really see what these penguins are up to.;Ótimo. Vamos voltar ao iceberg, vou colocar você em seu traje e veremos realmente o que esses pinguins estão fazendo.
There is a Sherpa who will only show me the secret way if I first get some spikes for his climbing boots. The smith will only do this for me if you sign up his son for the Imperial Guard!;Há um sherpa que só me mostrará o caminho secreto se eu conseguir alguns pregos para suas botas de escalada. O ferreiro só fará isso por mim se você inscrever o filho dele na Guarda Imperial!
3.6 Inspecting the wall;3.6 Inspecionando a parede
As you wish Effendi!;Como desejar, Effendi!
Nah, that Kalphite was weedier than your garden.;Não, aquele Kalphite tinha mais ervas daninhas do que o seu jardim.
This is getting very tiresome!;Isso está ficando muito cansativo!
Are you sure you want to leave?;Tem certeza de que deseja sair?
What traps?;Que armadilhas?
Why would you want to know that? you've already given me the Lunar boots to look after.;Por que você iria querer saber disso? você já me deu as botas lunares para cuidar.
Why, yes, it is. I must have left it behind somewhere...;Sim, é. Devo ter deixado isso em algum lugar...
Good to see you [Tim/Sue].;Que bom ver você [Tim/Sue].
On a regular world;Em um mundo normal
I'm sorry adventurer, but what does this prove exactly? For all you know someone else wrote this to mislead you.;Sinto muito, aventureiro, mas o que isso prova exatamente? Pelo que você sabe, alguém escreveu isso para enganá-lo.
Either way, she's one to keep an eye on.;De qualquer forma, ela deve ficar de olho.
No, I've spent most of my time in the toilet to be honest.;Não, para ser sincero, passei a maior parte do tempo no banheiro.
2.2 Talking to Evelot;2.2 Conversando com Evelot
3 Make-A-Sword;3 Faça uma espada
So you are Lord Amlodd?;Então você é Lorde Amlodd?
You jump onto the edge of the cart, but fall off.;Você pula na beirada do carrinho, mas cai.
Wow, that sounds positive.;Uau, isso parece positivo.
They say someone put spicy sauce in their food.;Dizem que alguém colocou molho picante na comida.
Nothing thanks.;Nada, obrigado.
Well, see, it's like this.;Bem, veja, é assim.
Sorry. I must have got the wrong address. All the houses look the same around here.;Desculpe. Devo ter digitado o endereço errado. Todas as casas parecem iguais por aqui.
Well, a fine adventurer would be a perfect candidate as a deputy in my eyes, but fortunately this can only be done in a time of crisis, and all is currently well.;Bem, aos meus olhos, um bom aventureiro seria um candidato perfeito como deputado, mas felizmente isso só pode ser feito em tempos de crise, e atualmente tudo está bem.
What happens when we find Rose?;O que acontece quando encontramos Rose?
Spirit;Espírito
Maybe he'll finally get his head out of the sand. We don't need him, though. Look at what we've managed on our own.;Talvez ele finalmente tire a cabeça da areia. Nós não precisamos dele, no entanto. Veja o que conseguimos sozinhos.
What are we going to do?;O que vamos fazer?
11 A World United;11 Um Mundo Unido
Where did you get that idea from, outerlander?;De onde você tirou essa ideia, estrangeiro?
Good day. Are you in need of assistance?;Bom dia. Você está precisando de ajuda?
On the topic of Ivan, where is he Drezel?;Falando em Ivan, onde ele está Drezel?
1.2.1 Talking to Commander Fullore again but before heading out;1.2.1 
7.3 After the fifth memory cutscene;7.3 
This is defeanin... definitely a sword...;Isto é defeanin... definitivamente uma espada...
Ali Morrisane, a salesman of great repute based in Al Kharid.;Ali Morrisane, um vendedor de grande reputação baseado em Al Kharid.
I'll help get the bones for you.;Vou ajudar a conseguir os ossos para você.
He loves choc bombs.;Ele adora bombas de chocolate.
Aye, I've felt like that me whole life ter be honest...;Sim, eu senti isso durante toda a minha vida, para ser honesto...
Can't I persuade you to go in there somehow?;Não posso persuadi-lo a entrar lá de alguma forma?
Oh that horrible dog is always barking at nothing but I don't think I did...;Ah, aquele cachorro horrível está sempre latindo para nada, mas acho que não...
So you're a coward as well as a traitor! What a pathetic excuse of a man you are.;Então você é um covarde e também um traidor! Que desculpa patética de homem você é.
Ah! Exile! Begone with you, before you suffer the same fate as these fledglings!;Ah! Exílio! Vá embora antes que você sofra o mesmo destino desses calouros!
You bail, but land safely on Entrana.;Você sai, mas pousa em segurança em Entrana.
5.12 Talking to Henryeta after the poisoning;5.12 Conversando com Henryeta após o envenenamento
Hey, we're all Temple Knights here, right?Glad I could help, [player name];Ei, somos todos Cavaleiros do Templo aqui, certo? Que bom que pude ajudar, [nome do jogador]
2 The island of Entrana;2 A ilha de Entrana
The drain seems to have been recently cleaned. You can still smell the faint aroma of poison.;O ralo parece ter sido limpo recentemente. Você ainda pode sentir o leve aroma de veneno.
Malignius unexpectedly casts a spell on you!;Malignius inesperadamente lança um feitiço sobre você!
5.7 Talking to Tamara after assembling both essence piles;5.7 Conversando com Tamara depois de montar as duas pilhas de essência
I exist to serve.;Eu existo para servir.
This human helped to rebuild the statue. [He/She] has deserved this honour, surely?;Este humano ajudou a reconstruir a estátua. [Ele/Ela] mereceu esta honra, certo?
I don't know. You were whining about something or other.;Não sei. Você estava reclamando de uma coisa ou outra.
Tips...? You're supposed to be the professional monster slayer!;Pontas...? Você deveria ser o matador de monstros profissional!
Indeed. After that, Baxtorian returned to the east but found that the rest of the kingdom had fallen while he was away. Not only that, but his wife, Glarial, had been taken.;De fato. Depois disso, Baxtorian voltou para o leste, mas descobriu que o resto do reino havia caído enquanto ele estava fora. Não só isso, mas sua esposa, Glarial, havia sido levada.
There's some flypaper in there. Should I take it?;There's some flypaper in there. Devo aceitar?
6.7.1 Trying to pull the lever with less than five sea creatures;6.7.1 Tentando puxar a alavanca com menos de cinco criaturas marinhas
Well now, seems we made a tiny blunder when we first contacted you to join the Temple Knights, what?;Bem, parece que cometemos um pequeno erro quando contatamos você pela primeira vez para se juntar aos Cavaleiros do Templo, o quê?
Okay, take care Golrie.;Ok, tome cuidado, Golrie.
And you'd make an excellent spit bucket! Pchoo!;E você daria um excelente balde de cuspe! Pchoo!
(Non-quest dialogue) How are things going here?;(Diálogo fora da missão) Como vão as coisas aqui?
If the player spoke to Ramarno after completion of Below Ice Mountain;Se o jogador falou com Ramarno após completar Below Ice Mountain
Soul;Alma
I want to join your organisation.;Quero me juntar à sua organização.
If the player has brought pure essence;Se o jogador trouxe essência pura
But your powers stopped him?;Mas seus poderes o impediram?
With your most interesting research! No, I will be content with simply taking your money sir!;Com sua pesquisa mais interessante! Não, ficarei satisfeito em simplesmente pegar seu dinheiro, senhor!
But then what do you want it for?;Mas então para que você quer isso?
Yes you can Liam, and you will.;Sim, você pode, Liam, e você irá.
Look, you can see for yourself that the light has gone out, and the front door is locked up tight! He would NEVER do that!;Olha, você pode ver por si mesmo que a luz se apagou e a porta da frente está bem trancada! Ele NUNCA faria isso!
Hmmmm? I don't recognise you as one of my men, what are you doing aboard my ship?;Hummm? Não o reconheço como um dos meus homens, o que você está fazendo a bordo do meu navio?
During the war, they managed to capture a justiciar, one of Efaritay's most elite warriors. They tortured him for days, until he gave them what they needed.;Durante a guerra, eles conseguiram capturar um juiz, um dos guerreiros de elite de Efaritay. Eles o torturaram durante dias, até que ele lhes deu o que precisavam.
1.5 Talking to Commander Fullore in Kingstown;1.5 Conversando com o Comandante Fullore em Kingstown
3.3 Use pineapple chunks on aviary hatch;3.3 Use pedaços de abacaxi na escotilha do aviário
Have you got any vinegar?;Você tem vinagre?
I will also share the incantation with others, including Aubury. When I do, I'll let them know that you are to be given unlimited access to the mine.;Também compartilharei o encantamento com outras pessoas, incluindo Aubury. Quando eu fizer isso, avisarei que você terá acesso ilimitado à mina.
What? This is a combat training facility, not a library! My magic zombies are not for loan.;O que? Este é um centro de treinamento de combate, não uma biblioteca! My magic zombies are not for loan.
Gah! I've got to find a way into that house and stop this maniac!;Ah! I've got to find a way into that house and stop this maniac!
But first things first. Did Svidi go into Rellekka yet, to speak to Brundt on behalf of our tribe?;Mas primeiro as primeiras coisas. Svidi já foi a Rellekka para falar com Brundt em nome de nossa tribo?
You use the flypaper on the flour covered pot.;Você usa o papel mosca na panela coberta de farinha.
No way, I'm fed up with this wild goose chase!;De jeito nenhum, estou farto dessa perseguição inútil!
I know it's not ideal, but we can't help anyone if we're dead. The only place we'll be safe from this new threat is on the other side of the Salve.;Sei que não é o ideal, mas não poderemos ajudar ninguém se estivermos mortos. O único lugar onde estaremos a salvo desta nova ameaça é do outro lado do Salve.
2.1.4 Talking to Alice again;2.1.4 
These imps stole all sorts of my things. Most of these things I don't really care about, just eggs and balls of string and things.;Esses diabinhos roubaram todo tipo de coisas minhas. A maioria dessas coisas eu realmente não me importo, apenas ovos e bolas de barbante e coisas assim.
I, err, came to...;Eu, err, vim para...
8.1 Trying to pickpocket a villager again;8.1 Tentando roubar carteiras de um aldeão novamente
Wow! You're brave. How do you propose we do that? In case you hadn't noticed, this place is quite well guarded.;Uau! Você é corajoso. Como você propõe que façamos isso? Caso você não tenha notado, este lugar é muito bem guardado.
How do I get rid of the disease?;Como faço para me livrar da doença?
The thing is, now that I think about it, the High Priest of Scabaras didn't actually seem to be aware of the pox. I doubt he'd have been able to get hold of cadava bark either.;A questão é que, agora que penso nisso, o Sumo Sacerdote de Scabaras não parecia realmente estar ciente da varíola. Duvido que ele também conseguisse obter casca de cadava.
I have it right here.;Eu tenho isso aqui.
Not a chance.;Não é uma chance.
(Hammerspike's men attack the player.);(Os homens de Hammerspike atacam o jogador.)
Yes, I have.;Sim, eu tenho.
13 Preparing to enter Prifddinas;13 Preparando-se para entrar em Prifddinas
You have their support Safalaan, I know you do.;Você tem o apoio deles, Safalaan, eu sei que sim.
Ok, I'll go and see Herman.;Ok, vou ver Herman.
Who holds the stronghold?;Quem detém a fortaleza?
Well it's not killed me yet. So what do you want?;Bem, isso ainda não me matou. Então o que você quer?
(If the player doesn't have the right arm;(Se o jogador não tiver o braço direito
Just kill some of the Suqah monsters dotted around the outskirts of this island.;Basta matar alguns dos monstros Suqah espalhados pelos arredores desta ilha.
{{overhead|Do not attack me, puny mortal [player name]!;{{overhead|Não me ataque, insignificante mortal [nome do jogador]!
Really? Do you have an uncle called Ali?;Realmente? Você tem um tio chamado Ali?
Mother won't change himself, and none of us are strong enough to force him, especially with Don't Know What guarding him... but maybe My Arm can help.;Mamãe não vai mudar, e nenhum de nós é forte o suficiente para forçá-lo, especialmente com Não Sei o Que o protegendo... mas talvez Meu Braço possa ajudar.
I am sorry outerlander, I have not spoken with your kind for a long time and I'm not feeling so well. You see, I was set to marry Asleif, the most beautiful woman ever to grace this world.;Sinto muito, estrangeiro, faz muito tempo que não falo com sua espécie e não estou me sentindo muito bem. Veja, eu estava prestes a me casar com Asleif, a mulher mais linda que já apareceu neste mundo.
2.22 Read Stone-plaque;2.22 Leia placa de pedra
Ja, is not a problem.;Sim, não é um problema.
I don't understand. What does the letter mean? Who is the Jormungand? And since when could basilisks read and write?;Eu não entendo. O que a carta significa? Quem é o Jormungand? E desde quando os basiliscos podiam ler e escrever?
You search the coffin and find a small geometrically shaped hole in the side. It looks as if this hole was made with a considerable amount of force, maybe the thing which made the hole is still inside?;Você vasculha o caixão e encontra um pequeno buraco de formato geométrico na lateral. Parece que esse buraco foi feito com uma força considerável, talvez a coisa que fez o buraco ainda esteja dentro?
Do you not get sick of her asking for sherry?;Você não fica cansado dela pedindo xerez?
Well I think trapped is quite a negative way of looking at it.;Bem, acho que preso é uma maneira bastante negativa de ver as coisas.
Ok. Like what?;OK. Como o que?
Observatory Dungeon;Calabouço do Observatório
Please could you go see Tau, south east of the fountain in Falador for us? You can get another job once you have furnished her home.;Por favor, você poderia ir ver Tau, a sudeste da fonte em Falador para nós? Você pode conseguir outro emprego depois de mobiliar a casa dela.
If the player only has Kegs of Beer in their inventory;Se o jogador tiver apenas Barris de Cerveja em seu inventário
Seth Groats;Seth Grumos
Oi, what are you two doing?;Ei, o que vocês dois estão fazendo?
4.6 Attempting to re-enter the Sourhog Cave;4.6 Tentando entrar novamente na Caverna Sourhog
I found an old diary nearby. It mentioned a battle that took place here involving Robert the Strong.;Encontrei um diário antigo por perto. Mencionou uma batalha que ocorreu aqui envolvendo Robert, o Forte.
If the player doesn't have enough inventory space;Se o jogador não tiver espaço suficiente no inventário
... and so I took the hammer to Undor and he used it to repair the Doors of Dinh.;... e então levei o martelo para Undor e ele o usou para consertar as Portas de Dinh.
Why does the hammer cost so much?;Por que o martelo custa tanto?
As you pull the lever, the ticking stops and you hear a loud click.;Ao puxar a alavanca, o tique-taque para e você ouve um clique alto.
2.20 Talking to Elena without the distillator;2.20 Conversando com Elena sem o destilador
Sack;Saco
That's fantastic, well done!;Isso é fantástico, muito bem!
Stone head;Cabeça de pedra
If the player is not disguised;Se o jogador não estiver disfarçado
3.2 After finishing the first memory cutscene;3.2 Depois de terminar a primeira cena de memória
Undead twigs;Galhos mortos-vivos
If one answer is right;Se uma resposta estiver certa
4.5 Searching the bed with a chisel;4.5 Procurando na cama com um cinzel
They're a good crew and have served me well!;Eles são uma boa equipe e me serviram bem!
To protect this noble knight from the magic of the culinaromancer, you will have to give him a creme brulee.;Para proteger este nobre cavaleiro da magia do culinaromancer, você terá que dar-lhe um creme brulee.
You fell asleep? I thought the masters made it impossible for us to fall asleep.;Você adormeceu? Achei que os mestres tornavam impossível adormecermos.
You'd think so, but they always seem to be making a mess of the pods. After all, you've seen how many failures get dumped outside.;Você poderia pensar que sim, mas eles sempre parecem estar bagunçando as cápsulas. Afinal, você já viu quantas falhas são descartadas.
Lunar spells;Feitiços lunares
No, I had a bit of a chat with Sir Vey, and we came up with...A different solution to the problem.Assuming you're still interested, of course.;Não, conversei um pouco com Sir Vey e encontramos... Uma solução diferente para o problema. Supondo que você ainda esteja interessado, é claro.
Not like Elvarg was. Most dragons will only attack those who enter their territory. Elvarg strayed well outside of hers when she attacked the island.;Não como Elvarg era. Most dragons will only attack those who enter their territory. Elvarg strayed well outside of hers when she attacked the island.
You don't have enough silk. Please bring me ten pieces.;Você não tem seda suficiente. Por favor, traga-me dez peças.
If you head back into the main cave and go north you'll reach a wall. There's a hidden door in that wall that leads right into the basement of the Hair of the Dog Tavern.;Se você voltar para a caverna principal e for para o norte, você alcançará uma parede. Há uma porta escondida naquela parede que leva direto ao porão da Taverna Hair of the Dog.
Hi, have you managed to get through to West Ardougne?;Olá, você conseguiu falar com West Ardonha?
If even half of what you say about King Lathas is true, then my daughter is in great danger. We need to help her.;Se metade do que você diz sobre o rei Lathas for verdade, então minha filha corre grande perigo. Precisamos ajudá-la.
You're burning the food! We need that food!;Você está queimando a comida! Precisamos dessa comida!
Really? That's very cruel of whoever did it.;Realmente? Isso é muito cruel da parte de quem fez isso.
Oh for the love of-;Ah, pelo amor de-
Gyrec Paddlehorn.;Gyrec Paddlehorn.
Great! Then let's head back to my ship! You ready to go now?;Ótimo! Então vamos voltar para o meu navio! You ready to go now?
An elixir?;Um elixir?
We need to fill each part of the mould...;Precisamos preencher cada parte do molde...
The player performs the Wave emote;O jogador executa o emote Wave
Have you ever seen anything like this before?;Você já viu algo assim antes?
Arena Guard Yon;Guarda da Arena Yon
What's in this cave?;O que há nesta caverna?
Play an E;Jogue um E
3.5 =If Alomone is alive;3.5 =Se Alomone estiver viva
What kind of incantation?;Que tipo de encantamento?
Perfect! Now we just need to capture some runic energy with it.;Perfeito! Agora só precisamos capturar um pouco de energia rúnica com ele.
I have some here. (You give six loads of logs to the commander.);Eu tenho alguns aqui. (Você entrega seis cargas de toras ao comandante.)
4.7 Talking to Commander Fullore after gathering the leaders;4.7 Conversando com o Comandante Fullore após reunir os líderes
Ha! Arrogant fool! You think you can kill me? I am General Khazard! My power is absolute!;Ha! Arrogant fool! Você acha que pode me matar? I am General Khazard! My power is absolute!
You killed General Khazard?;Você matou o General Khazard?
If the player answered one out of three questions correctly;Se o jogador respondeu corretamente uma das três perguntas
Anyway though, we're a group of Myreque freedom fighters. We're dedicated to mounting a resistance against the Drakan family and their vampyre kin.;De qualquer forma, somos um grupo de lutadores pela liberdade de Myreque. Estamos empenhados em montar uma resistência contra a família Drakan e seus parentes vampiros.
Yeah, you're right, sorry.;Sim, você está certo, desculpe.
1 Starting up;1 Iniciando
Yes, the years haven't been good to him.;Sim, os anos não foram bons para ele.
I think so.;Eu penso que sim.
End? No. This is just the beginning. In time, you will see the truth.;Fim? No. This is just the beginning. In time, you will see the truth.
Oh, no dragon in particular;Oh, nenhum dragão em particular
Good work! Always a place for quick thinkers in my kingdom!;Bom trabalho! Sempre um lugar para pensadores rápidos em meu reino!
If he threw a stone at the ground, he'd probably miss! He's totally invisible when it's raining because he's so wet!;Se ele jogasse uma pedra no chão, provavelmente erraria! Ele fica totalmente invisível quando está chovendo porque está muito molhado!
Estate agent;Agente imobiliário
Grrr;Grr
If an invalid word is entered;Se uma palavra inválida for inserida
Between the five of us, we can remove the Council from power with little violence. But what then? Are we willing to support a new Royal Accord?;Entre nós cinco, podemos retirar o Conselho do poder com pouca violência. Mas e então? Estamos dispostos a apoiar um novo Acordo Real?
I'm looking for a quest.;Estou procurando uma missão.
Right. And why would they sabotage an anti-illusion device?;Certo. E por que eles sabotariam um dispositivo anti-ilusão?
1.2 Talking to Thurgo before talking to Reldo;1.2 
I hear people whisper of potions...;Eu ouço pessoas sussurrando sobre poções...
Maybe, but I don't see how you fix that with a king or queen.;Talvez, mas não vejo como resolver isso com um rei ou uma rainha.
I think so. I suspect the information you seek can be found in the very place I'm searching for.;Eu penso que sim. Suspeito que as informações que você procura podem ser encontradas no mesmo lugar que procuro.
What, personally? No, of course I didn't. However, our forefathers did. The first Druids of Guthix built many stone circles across these lands over eight hundred years ago.;O que, pessoalmente? Não, claro que não. No entanto, nossos antepassados ​​fizeram. Os primeiros Druidas de Guthix construíram muitos círculos de pedra nestas terras há mais de oitocentos anos.
Why won't you take more than 20 kg of stone?;Por que você não leva mais de 20 kg de pedra?
Can I have more kindling?;Posso ter mais gravetos?
I'll make sure people hear about this!;Vou garantir que as pessoas ouçam sobre isso!
Blue Opal Director;Diretor Opala Azul
Ask about beginner clues.;Pergunte sobre pistas para iniciantes.
4.1 Talking to Lady Servil after the quest;4.1 Conversando com Lady Servil após a missão
Possibly so merry that you did something to offend the Moon Clan and unleash a horrible curse upon us all...;Possivelmente tão feliz por você ter feito algo para ofender o Clã da Lua e lançar uma maldição horrível sobre todos nós...
Ok, Jimmy has to be worth more than a few scrawny chickens!;Ok, Jimmy deve valer mais do que algumas galinhas magricelas!
3 Delivering the research package;3 Entregando o pacote de pesquisa
The Menaphite Thug attacks the player.;O Menaphite Thug ataca o jogador.
Tha's no' surprisin' with yer bag so full, come back when s'not.;Isso não é surpresa com sua bolsa tão cheia, volte quando não puder.
Ah, an excellent choice.;Ah, uma excelente escolha.
Hmm... the big skeleton promised to give me something if I helped him.;Hmm... o grande esqueleto prometeu me dar algo se eu o ajudasse.
Please, you need to make sure they don't get away with this! You can use the boat over there to get to the island we escaped from.;Por favor, você precisa ter certeza de que eles não escaparão impunes! Você pode usar o barco ali para chegar à ilha de onde escapamos.
Conquer? It's already broken! Hitting it more won't help.;Conquistar? Já está quebrado! Bater mais não vai ajudar.
Not yet no. I've been running around like a headless chicken, but I'll get to it!;Ainda não não. Tenho corrido por aí como uma galinha sem cabeça, mas vou lá!
I don't think so! This is a signed picture of you, someone recognised you, you're in deep trouble!;Eu não acho! Esta é uma foto sua autografada, alguém o reconheceu, você está em apuros!
2.1 Planks;2.1 Pranchas
Don't worry. I'll investigate.;Não se preocupe. Eu investigarei.
I was wondering if you'd be able to make me a Steak sandwich?;Eu queria saber se você poderia me fazer um sanduíche de bife?
8.2 Talking to the agent near the large door;8.2 Conversando com o agente perto da porta grande
Grimgnash just eat human instead!;Grimgnash apenas come humano!
to see what fate befalls us. You can help me by collecting some herbs that I need.;para ver que destino nos acontece. Você pode me ajudar coletando algumas ervas que preciso.
My Arm sorry 'bout your dad, Snowflake. But he kinda gonna kill us, anyway.;Meu braço, desculpe pelo seu pai, Floco de Neve. Mas ele meio que vai nos matar, de qualquer maneira.
What is this ritual you keep talking about?;Que ritual é esse de que você vive falando?
You can say that again. What do you think he meant by it all?;Você pode dizer isso de novo. What do you think he meant by it all?
3 The Temple of Tribes;3 
relations are important.;as relações são importantes.
Not yet. I just popped back to see how you were doing.;Ainda não. Acabei de voltar para ver como você estava.
1 The cursed crew;1 
Silence! We are the descendants of assassins, the heirs of the revolutionaries who defeated the corrupt pharaoh and his brood!;Silêncio! Somos descendentes de assassinos, herdeiros dos revolucionários que derrotaram o faraó corrupto e sua ninhada!
Yes, by people with too much money and not enough sense. All willingly parted with their money and received what they purchased.;Yes, by people with too much money and not enough sense. Todos voluntariamente abriram mão de seu dinheiro e receberam o que compraram.
4.20 Using the tenti pineapple on the guard in the cave;4.20 Usando o abacaxi tenti na guarda da caverna
The lid looks heavy, but now that you've unlocked it, you may be able to lift it. You prepare yourself.;A tampa parece pesada, mas agora que você a desbloqueou, poderá levantá-la. Você se prepara.
This page was last modified on 6 December 2022, at 08;Esta página foi modificada pela última vez em 6 de dezembro de 2022, às 08h00.
Your mother was a hamster, and your father smelt of elderberries!;Sua mãe era um hamster e seu pai cheirava a sabugueiro!
...Can I just ask you a few questions?;...Posso apenas fazer algumas perguntas?
Hmm... If the Chieftain can still trust you, so can I. How may I be of assistance?;Hmm... Se o Chefe ainda pode confiar em você, eu também posso. Como posso ajudar?
They use essence of Guthix power. Create tower pump this from ground. Make me with godly power. Dangerous.;Eles usam a essência do poder de Guthix. Crie uma bomba de torre do solo. Faça-me com poder divino. Perigoso.
Oh quite the opposite. Their hope is to find a way to counteract them.;Ah, muito pelo contrário. A esperança deles é encontrar uma maneira de neutralizá-los.
No I didn't, and let me assure you that if I HAD they would have been most severely reprimanded by myself if not by the Captain.;Não, não fiz isso, e deixe-me assegurar-lhe que, se eu tivesse, eles teriam sido severamente repreendidos por mim, se não pelo capitão.
4.6.1 Using Anna's print on unknown print;4.6.1 Usando a impressão digital de Anna em impressão desconhecida
I have the orb.;Eu tenho o orbe.
Ok, dat is da big, big scary, danger fing! You's sure you's wants to go in?;Ok, isso é um grande, grande e assustador dedo perigoso! Tem certeza que quer entrar?
Was there anything else I can help you with?;Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
(Non-quest dialogue) Nevermind, bye.;(Diálogo fora da missão) Deixa pra lá, tchau.
Would they not need his body for that?;Eles não precisariam do corpo dele para isso?
Hey, have you managed to get me that lucky charm?;Ei, você conseguiu me dar aquele amuleto da sorte?
Now, go with haste. Soon we will restore Hazeel to his true power and glory!;Agora, vá com pressa. Em breve restauraremos Hazeel ao seu verdadeiro poder e glória!
Well for example if you can get me a bottle of rum... Not just any rum mind...;Bem, por exemplo, se você puder me arranjar uma garrafa de rum... Não qualquer mente de rum...
I'm here to help Lady Lovakengj out and to make sure she has everything she needs to rule effectively.;Estou aqui para ajudar Lady Lovakengj e garantir que ela tenha tudo o que precisa para governar com eficácia.
3.11 Talking to Male slave by the mine door entrance;3.11 Conversando com um escravo na entrada da mina
Thank you note;obrigado nota
Thank you. They'll be somewhere inside the arena. I'll be waiting here for you.;Obrigado. Eles estarão em algum lugar dentro da arena. Estarei esperando aqui por você.
I have this big fish. Is it enough to win?;Eu tenho esse peixe grande. É o suficiente para vencer?
Good. Remember, the scroll must be somewhere within the house, hidden where even the family won't find it.;Bom. Remember, the scroll must be somewhere within the house, hidden where even the family won't find it.
Ithoi;Ithoi
Maybe they think things will get violent?;Talvez eles pensem que as coisas vão ficar violentas?
3.2.1 Talking to the Witch again without iron bars;3.2.1 Conversando com a Bruxa novamente sem barras de ferro
I found the High Priest of Scabaras there, under Amascut's control. Turns out she had him and the scabarites cause the plagues in Sophanem.;Encontrei lá o Sumo Sacerdote de Scabaras, sob o controle de Amascut. Acontece que ela o pegou e os escabaritas causaram as pragas em Sophanem.
(Player is transformed back to human);(O jogador é transformado de volta em humano)
So, let me get this straight.;Então, deixe-me ver se entendi.
) Dialogue 6;) Diálogo 6
Oh? Do tell.;Oh? Do tell.
I'm not sure, but I bet Aluft Gianne jnr. could help. His restaurant can supposedly deliver food to any gnome, no matter where they are.;Não tenho certeza, mas aposto que Aluft Gianne Jr. poderia ajudar. Seu restaurante supostamente pode entregar comida para qualquer gnomo, não importa onde ele esteja.
For now, nothing. I need to go and think on this. I suggest you seek out Maisa and see what results your meddling has caused. I'm sure I'll be in touch at some point.;Por enquanto, nada. Eu preciso ir e pensar sobre isso. Sugiro que você procure Maisa e veja quais resultados sua intromissão causou. Tenho certeza que entrarei em contato em algum momento.
Oh yeah!So any information you can give me?;Ah, sim! Então, alguma informação que você possa me dar?
What happened to you?;O que aconteceu com você?
Alright, that'll be 99000 coins, please. A small price to pay for such an illustrious cape that can teleport you to any of the house portals or even directly inside your house!;Tudo bem, serão 99.000 moedas, por favor. Um pequeno preço a pagar por uma capa tão ilustre que pode te teletransportar para qualquer um dos portais da casa ou até mesmo diretamente para dentro de sua casa!
The salesman stops for breath.;O vendedor para para respirar.
Hello [player name]. I'm afraid I can't talk right now. There's an issue with an escaped prisoner that I need to deal with.;Olá [nome do jogador]. Receio não poder falar agora. Há um problema com um prisioneiro fugitivo que preciso resolver.
Following the plans is tricky, but you persevere.;Seguir os planos é complicado, mas você persevera.
Earn Princess Astrid's approval instead?;Em vez disso, ganhar a aprovação da Princesa Astrid?
If you're that desperate to try, have my patented snake charming starter kit. It comes with a special snake charming flute and a basket to keep your charmed snakes in. Now, leave me alone!;Se você está tão desesperado para tentar, compre meu kit inicial patenteado de encantador de cobra. Ele vem com uma flauta especial para encantar cobras e uma cesta para guardar suas cobras encantadas. Agora, me deixe em paz!
Doesn't look like you have enough money. I charge 10,000 coins for the journey.;Não parece que você tem dinheiro suficiente. Cobro 10.000 moedas pela viagem.
Andros Mai combines the items and gives you the Ursine chainmace (u).;Andros Mai combina os itens e lhe dá a Chainmace Ursine (u).
Ah, Lord Shayzien. It's good to have you here. Hopefully with your support we can get this protest under control.;Ah, Lorde Shayzien. É bom ter você aqui. Esperamos que com o seu apoio possamos controlar este protesto.
4.2.2 Talking to Wizard Persten;4.2.2 Conversando com o Mago Persten
Well, I was planning on visiting the Moon Clan, but I have to say your ship is very impressive.;Bem, eu estava planejando visitar o Clã da Lua, mas devo dizer que sua nave é muito impressionante.
Well, good luck with your business.;Bem, boa sorte com seu negócio.
Don't you worry! I'm a brave adventurer with a damsel in distress to rescue! This is my bread and butter.;Não se preocupe! Sou um corajoso aventureiro com uma donzela em perigo para resgatar! Este é meu pão com manteiga.
Wait, I still don't know exactly what we're doing.;Espere, ainda não sei exatamente o que estamos fazendo.
Excellent, [player name]! I'll take that as well. I hope all this work wasn't too difficult.;Excelente, [nome do jogador]! Eu vou levar isso também. Espero que todo esse trabalho não tenha sido muito difícil.
We do not need your sympathy, outerlander.;Não precisamos da sua simpatia, forasteiro.
By order of the king, all establishments such as this must now pay an extra beer tax.;Por ordem do rei, todos os estabelecimentos como este devem agora pagar um imposto extra sobre a cerveja.
pet rock...;pedra de estimação...
How can I be of assistance?;Como posso ajudar?
This page was last modified on 6 December 2022, at 07;Esta página foi modificada pela última vez em 6 de dezembro de 2022, às 07
Thanks, bye.;Obrigado, tchau.
It is best you do not know. Please, let us speak of something else.;É melhor você não saber. Por favor, vamos falar de outra coisa.
Dragonkin? I've heard of them.;Dragão? Já ouvi falar deles.
5.5 Using the gate mid-competition;5.5 Usando o portão no meio da competição
Many years back, before even I was around, there were two rival family farms not far from where we're standing.;Muitos anos atrás, antes mesmo de eu existir, havia duas fazendas familiares rivais não muito longe de onde estamos.
Stay quiet!;Fique quieto!
For me? I'm guessing Drezel sent you?;Para mim? Suponho que Drezel enviou você?
Start the The Eyes of Glouphrie quest?;Iniciar a missão Os Olhos de Glouphrie?
You will need some kind of ink to write with.;Você precisará de algum tipo de tinta para escrever.
Well the rune market is a limited one, if I were to sell his runes from a location nearby his shop, then I would take part of his market share so he would in fact not benefit from me selling runes.;Bem, o mercado de runas é limitado, se eu vendesse suas runas em um local próximo à sua loja, então eu ficaria com parte de sua participação no mercado, então ele de fato não se beneficiaria com a minha venda de runas.
Failing to steal the bell;Falha ao roubar o sino
Did you reach the ritual site? Did you find anything?;Você chegou ao local do ritual? Você encontrou alguma coisa?
I don't know if that would work, old trousers. These walls are made from very smooth and flat stone. Excellent workmanship. Simply excellent.;Não sei se funcionaria, calças velhas. Estas paredes são feitas de pedra muito lisa e plana. Excelente acabamento. Simplesmente excelente.
Well met friend. How goes the investigation?;Bem conhecido amigo. Como vai a investigação?
5.1 Talking to Felix;5.1 Conversando com Félix
I do wonder if his father could have done more though. My brother would have had the entire army out searching.;Eu me pergunto se o pai dele poderia ter feito mais. Meu irmão teria mandado todo o exército procurar.
Yes, that would be great!;Sim, isso seria ótimo!
Mysterious Voice 1;Voz Misteriosa 1
I dunno.;Eu não sei.
Tortured gorillas jump down from high ground.;Gorilas torturados saltam de terreno elevado.
6.8 Using the goblin kitchen key on the observatory professor;6.8 Usando a chave da cozinha goblin no professor do observatório
The chance for redemption after all you've done? If that doesn't take your fancy, consider this...;A chance de redenção depois de tudo que você fez? Se isso não lhe agrada, considere isso...
And yet you're still happy to kill him?;E ainda assim você está feliz em matá-lo?
Tell me more!;Conte-me mais!
Tomas Lawry and two guards appear before Martin.;Tomas Lawry e dois guardas aparecem diante de Martin.
Start the A Night at the Theatre quest?;Iniciar a missão Uma Noite no Teatro?
4 The bark has bite;4 A casca tem mordida
But it's very important. Has Jones not told you what's happened?;Mas é muito importante. Jones não lhe contou o que aconteceu?
I wouldn't be surprised. Supply and demand are his rune essence and ore.;Eu não ficaria surpreso. Oferta e demanda são sua essência rúnica e minério.
I did. I assume you'll be wanting it.;Eu fiz. Presumo que você vai querer isso.
Aye, 'tis a fair day my friend.;Sim, é um dia justo, meu amigo.
Please hurry, [player name], we need to find out what we're up against here.;Por favor, se apresse, [nome do jogador], precisamos descobrir o que estamos enfrentando aqui.
Agmundi;Agmundi
Ah, the ashes of Akkha, a great warrior. It's a shame that his soul never got to experience the release of death.;Ah, as cinzas de Akkha, um grande guerreiro. It's a shame that his soul never got to experience the release of death.
I wouldn't be so sure. Vanstrom seemed to think he had a way around that. Not only that, it sounded like he'd be making his move very soon.;Eu não teria tanta certeza. Vanstrom seemed to think he had a way around that. Not only that, it sounded like he'd be making his move very soon.
Um... So how would I make those then?;Hum... Então, como eu faria isso?
Ali the discount camel seller gives you a receipt for the camels in return for 500 gold coins.;Ali, o vendedor de camelos com desconto, dá a você um recibo dos camelos em troca de 500 moedas de ouro.
Hmm, yeah sorry about that. Speaking of carpets, ever thought how strange that there are carpets beneath the stairs?;Hmm, sim, desculpe por isso. Falando em tapetes, já pensou que estranho haver tapetes embaixo da escada?
Ah yes. That amulet of yours is very useful, but it has limitations. I can use my power to grant you the ability to talk to cats even when you're not wearing it.;Ah, sim. Esse seu amuleto é muito útil, mas tem limitações. Posso usar meu poder para conceder a você a habilidade de falar com gatos mesmo quando não o estiver usando.
Maybe you should have some manners and knock first.;Talvez você devesse ter boas maneiras e bater primeiro.
Start the Song of the Elves quest?;Iniciar a missão Canção dos Elfos?
You have perhaps more poetry in your soul than I first thought, [Sir/Madam]...;Você talvez tenha mais poesia em sua alma do que eu pensava, [Senhor/Senhora]...
4.1 Attempting to open the egg sac;4.1 Tentando abrir o saco de ovos
I... I don't know.;Eu... eu não sei.
Her house full of pictures of a city on island and old pictures of people. Me not recognise island.;A casa dela cheia de fotos de uma cidade na ilha e fotos antigas de pessoas. Eu não reconheço a ilha.
After so many years, why didn't you just give up?;Depois de tantos anos, por que você simplesmente não desistiu?
Oh, yes... okay! No, I'm sure that nothing bad has happened to it. I mean, you gave it to me, I'm really dependable!;Ah, sim... ok! Não, tenho certeza de que nada de ruim aconteceu com isso. Quer dizer, você me deu, sou muito confiável!
What's it going to take for you to give me that weather report?;O que será necessário para você me dar aquele boletim meteorológico?
The Duke hands you the talisman.;O duque lhe entrega o talismã.
That's how I discovered the truth. A part of Seren lives on, trapped within the Temple of Light.;Foi assim que descobri a verdade. Uma parte de Seren continua viva, presa no Templo da Luz.
Very well. Do come back if you wish to help out my client.;Muito bem. Volte se quiser ajudar meu cliente.
(If Witch's House is completed;(Se a Casa da Bruxa for concluída
Uhh... How do you know my name?;Uhh... Como você sabe meu nome?
You must be joking! The last one I gave you cost me double shifts working copper ore! You should be grateful you got one at all.;Você deve estar brincando! O último que lhe dei me custou dois turnos trabalhando em minério de cobre! Você deveria estar grato por ter conseguido um.
2 After completing Desert Treasure I;2 
Naturally.;Naturalmente.
So you did this to her?;Então você fez isso com ela?
Hey, Marley sent me in here for a Steak sandwich.;Ei, Marley me mandou aqui comer um sanduíche de bife.
Well, fruit and grain mostly. I try to give them a balanced diet, but their favourite treat is pineapple chunks.;Bem, principalmente frutas e grãos. Tento dar-lhes uma alimentação equilibrada, mas o seu petisco preferido são pedaços de ananás.
Tell him you love his daughter!;Diga a ele que você ama a filha dele!
Maybe this human isn't as bad as you think Islwyn;Talvez esse humano não seja tão ruim quanto você pensa, Islwyn
Well there's two strange trolls outside who I'm sure I haven't seen before. I hope they're not up to no good.;Bem, há dois trolls estranhos lá fora que tenho certeza de nunca ter visto antes. Espero que eles não estejam tramando nada de bom.
Just use those stones to power up this big guardian.;Basta usar essas pedras para fortalecer este grande guardião.
Villager hits the player for 2 damage and a stun.;O aldeão atinge o jogador causando 2 de dano e um atordoamento.
Elvarg? Crandor? These names mean nothing to me.;Elvarg? Crandor? Esses nomes não significam nada para mim.
2.9 Open door to the north-west;2.9 Porta aberta para o noroeste
11.1 Talking to the assistant with the observatory lens;11.1 Conversando com o assistente com lentes de observatório
This passage is currently the only route between Morytania and Misthalin. The barrier here draws power from the river.;Esta passagem é atualmente a única rota entre Moritânia e Misthalin. A barreira aqui extrai energia do rio.
Hello. What are you doing?;Olá. O que você está fazendo?
Um... Aren't you a little... ...young to be drinking so much?;Hum... Você não é um pouco... ...jovem para beber tanto?
What happened with Rose?;O que aconteceu com Rosa?
Well, I can buy the ones you want but I don't have any on me.;Bem, posso comprar os que você quiser, mas não tenho nenhum comigo.
Last I heard he was on some stupid treasure hunt out in the desert somewhere. Your best bet is asking around there.;A última vez que ouvi dizer que ele estava em alguma caça ao tesouro estúpida em algum lugar do deserto. Your best bet is asking around there.
6.4 Watering the Bean Mound;6.4 Regando o monte de feijão
9.1 Talking to Frumscone after declining originally;9.1 Conversando com Frumscone depois de recusar originalmente
Quest transcriptDemon Slayer;Transcrição da missãoDemon Slayer
Ye'll need to use that bucket of yours. Most stuff can't stand bein' in contact with our 'rum' fer too long.;Você precisará usar esse seu balde. A maioria das coisas não suporta ficar em contato com nosso 'rum' por muito tempo.
no, need...;não há necessidade...
Excellent. Consider your research approved. If you require assistance with your work, I'd recommend talking to Historian Duffy on Quidamortem. He's been researching the mountain for a while.;Excelente. Considere sua pesquisa aprovada. Se precisar de ajuda com seu trabalho, recomendo conversar com o historiador Duffy no Quidamortem. Ele está pesquisando a montanha há algum tempo.
That was a strange response to such an unfortunate event. But the motives of the Temple Knights have always been incomprehensibly unbalanced.;Essa foi uma resposta estranha a um evento tão infeliz. Mas os motivos dos Cavaleiros do Templo sempre foram incompreensivelmente desequilibrados.
Fine, fine...;Tudo bem, tudo bem...
3.3 Talking to the Cabin boy on Lunar Isle;3.3 Conversando com o grumete na Ilha Lunar
Edmond inspects your disguise.;Edmond inspeciona seu disfarce.
I'll take that key off your hands as well effendi! Many thanks!;Vou tirar essa chave das suas mãos também, effendi! Muito obrigado!
You will find many inhabitants of this world have useful things to say to you. By tapping on them you can talk to them.;Você descobrirá que muitos habitantes deste mundo têm coisas úteis a lhe dizer. Ao tocar neles você pode falar com eles.
4.6.5 Talking to Vertida;4.6.5 Conversando com Vertida
Take the pot to the Colony and open it! HAHAHA! Just don't open it before you get there.;Leve o pote para a Colônia e abra! HAHAHA! Só não abra antes de chegar lá.
Actually, Lord Shayzien asked me to go to him first with any discoveries.;Na verdade, Lorde Shayzien me pediu para ir até ele primeiro com qualquer descoberta.
19 Celebrating your victory;19 Comemorando sua vitória
Oh! It's your amulet that's doing it! I did wonder. I don't suppose you can help me? I don't like being a ghost.;Oh! É o seu amuleto que está fazendo isso! Eu me perguntei. Suponho que você não possa me ajudar? Eu não gosto de ser um fantasma.
Absolutely. It's just not stored in a vial anymore.;Absolutamente. Simplesmente não está mais armazenado em um frasco.
I recognize you. You were in Goblin Village, weren't you? You said you had a dream about me.;Eu reconheço você. Você estava na Vila dos Duendes, não estava? Você disse que teve um sonho comigo.
Dis boat smell of bird poo.;Este barco cheira a cocô de pássaro.
3.2 Lighting up the fire;3.2 Acendendo o fogo
Okay, thanks for getting my axe sharpened for me!;Ok, obrigado por afiar meu machado para mim!
Saradominists. Bleh. They only acknowledge those three. There are at least twenty gods!;Saradoministas. Blá. Eles apenas reconhecem esses três. Existem pelo menos vinte deuses!
5 Guardians of the Rift;5 Guardiões da Fenda
Het is the least strange of our deities to foreign eyes, for he looks just like us. I suspect this is why his shrines are particularly targeted by thieves like that infamous Templeton.;Ele é a menos estranha de nossas divindades aos olhos estrangeiros, pois se parece conosco. Suspeito que seja por isso que seus santuários são particularmente alvo de ladrões como o infame Templeton.
That's not a pretty picture you're painting, but don't worry, I'll be careful. Now, where do I find this Hammerspike?;O que você está pintando não é um quadro bonito, mas não se preocupe, terei cuidado. Agora, onde encontro esse Hammerspike?
Silly fishy! You lookin' like likkle Mogre wid your likkle arms an' wid your likkle legs!;Pessimo bobo! Você parece um Mogre com seus braços e pernas!
A cutscene ends;Uma cena termina
[player name]? Monsieur Caranos wishes to see you in 'is office. Please, go to 'im!;[nome do jogador]? Monsieur Caranos deseja vê-lo em seu escritório. Por favor, vá até ele!
(If Enlightened Journey is completed;(Se a Jornada Iluminada for concluída
What were you thinking about?;No que você estava pensando?
You're very strange, but if it means I get rid of the horrid thing...;Você é muito estranho, mas se isso significa que eu me livro dessa coisa horrível...
If Regath was not the last general store owner you talked to;Se Regath não fosse o último dono de armazém com quem você conversou
It's moving!;Está se movendo!
What would you suggest he do, then?;O que você sugeriria que ele fizesse, então?
9.5.1 Trying to get more 'rum' from the Output tap;9.5.1 Tentando obter mais 'rum' da torneira de saída
Good. Mordan Nikazsi is the juvinate you're looking for. He'll be somewhere in the lowest tier of the city. Now, get lost!;Bom. Mordan Nikazsi é o juvinato que você procura. Ele estará em algum lugar no nível mais baixo da cidade. Agora, se perca!
You mean do I think he should die?;Você quer dizer que eu acho que ele deveria morrer?
Resper powder;Pó de resper
You're the adventurer, you should know! Think of logical places, like, churches;Você é o aventureiro, você deveria saber! Pense em lugares lógicos, como igrejas
Mouse Hole;Buraco do Rato
Start the Land of the Goblins quest?;Iniciar a missão Terra dos Goblins?
Besides, we've already done too much for these Zamorakians. There are others more deserving of our time.;Além disso, já fizemos muito por estes zamorakianos. Há outros que merecem mais o nosso tempo.
I found this big fish...;Encontrei esse peixe grande...
Hmm... Rather than just waiting for that to happen, maybe I could investigate her escape.;Hmm... Em vez de apenas esperar que isso aconteça, talvez eu pudesse investigar a fuga dela.
Hello Tolna.;Olá Tolna.
Is there anything else you wish to know?;Há mais alguma coisa que você gostaria de saber?
My Arm very pleased to see Snowflake.;Meu braço está muito satisfeito em ver Floco de Neve.
Welcome back.;Bem vindo de volta.
Well I've been debating whether I should diversify into camel rental, too. Although I do have all these cages lying around... do you think there's a market for discount jackals?;Bem, tenho debatido se deveria diversificar para o aluguel de camelos também. Embora eu tenha todas essas gaiolas por aí... você acha que há mercado para chacais com desconto?
What happened next was that I discovered a new, previously uncharted reef of hard, spiky coral.;O que aconteceu a seguir foi que descobri um novo recife de coral duro e pontiagudo, até então desconhecido.
Sold to the vyre at the back!;Vendido para o vyre na parte de trás!
Through its power, we have great knowledge on life and death. This knowledge could be yours as well.;Através do seu poder, temos grande conhecimento sobre a vida e a morte. Esse conhecimento também pode ser seu.
I know one goes on each floor... but I can't exactly remember which goes where specifically. Oh well, I'm sure you can figure it out fairly easily.;Eu sei que há um em cada andar... mas não consigo lembrar exatamente qual vai para onde especificamente. Bem, tenho certeza que você pode descobrir isso com bastante facilidade.
Radiant fibre;Fibra radiante
Well, the big gaping hole in the hold is the problem. You'll need a few wooden planks hammered in with steel nails to fix it.;Bem, o grande buraco no porão é o problema. Você precisará de algumas tábuas de madeira marteladas com pregos de aço para consertá-lo.
I know the Grand Tree's dying! And I think you're part of the reason.;Eu sei que a Grande Árvore está morrendo! E acho que você é parte do motivo.
Yeah?;Sim?
We make the hard choices to spare others from having to.;Fazemos escolhas difíceis para evitar que outros tenham que fazer isso.
It seems the loss in power had an interesting impact on our experiments though. Some trapped souls that we were working to free were suddenly released.;Parece que a perda de potência teve um impacto interessante nas nossas experiências. Algumas almas presas que estávamos trabalhando para libertar foram libertadas repentinamente.
No, but you don't have any other options. Now, I suggest you focus on finding the key to that cell so we can recover our equipment. While you do that, I'll work out how to reach the asylum.;Não, mas você não tem outras opções. Agora, sugiro que você se concentre em encontrar a chave daquela célula para que possamos recuperar nosso equipamento. Enquanto você faz isso, vou descobrir como chegar ao asilo.
Well I reckon we've got plenty of that.;Bem, acho que temos bastante disso.
6.7 Using hammer on throne;6.7 Usando martelo no trono
Wow, that's some trick!;Uau, isso é um truque!
You'll need an empty bucket for the milk itself. The general store just north of the castle will sell you one for a couple of coins.;Você precisará de um balde vazio para o leite. O armazém ao norte do castelo venderá um para você por algumas moedas.
Indeed. Speaking of which, you should head on in. The meeting will be starting soon.;De fato. Falando nisso, você deveria entrar. A reunião começará em breve.
Maybe another time.;Talvez outra hora.
Please. I need to know how to find the Myreque.;Por favor. Preciso saber como encontrar o Myreque.
Halt! By order of the Black Guard, you are under arrest!;Pare! By order of the Black Guard, you are under arrest!
Left arm;Braço esquerdo
We all nearly died back there. I don't intend to throw any more lives away today. We are leaving.;We all nearly died back there. Não pretendo jogar mais vidas fora hoje. Estamos indo embora.
A surface goblin? What are you doing in the city?;A surface goblin? O que você está fazendo na cidade?
That's Libra, the scales.;Essa é Libra, a balança.
Damp planks;Tábuas úmidas
The crystal glows faintly.;O cristal brilha fracamente.
Safalaan Hallow. Interesting name, isn't it?;Safalaan Hallow. Nome interessante, não é?
Hmmm, not really, I would have tried them already if I did. The guards seem to live in the compound. How did you get in there anyway?;Hmmm, not really, I would have tried them already if I did. Os guardas parecem viver no complexo. Como você entrou lá, afinal?
Sure thing Burntof, I'll be right there!;Claro, Burntof, já vou aí!
How can I blow up their cannon?;Como posso explodir o canhão deles?
Continues with Enakhra cutscene.;Continua com a cena de Enakhra.
1.3 Talking to Warrior after talking to Shamus=;1.3 Conversando com Warrior depois de falar com Shamus=
Not at all...he just needs some time to think about things...we've given him all the time he needs in the cage back there.;De jeito nenhum... ele só precisa de um tempo para pensar nas coisas... nós demos a ele todo o tempo que ele precisa na jaula lá atrás.
The final piece I took to Karamja. I hid it in an ancient temple on the south coast of the island.;A última peça levei para Karamja. Escondi-o num antigo templo na costa sul da ilha.
She Dorgeshuun goblin.;Ela é um goblin Dorgeshuun.
Dave Rlood-Raid-Thraid;Dave Rlood-Raid-Thraid
Excellent. Now, the tomb's guardians will be protecting the seed, you'll need to defeat one of them to get it. Once you have it, return to me and I will re-enchant it.;Excelente. Agora, os guardiões da tumba estarão protegendo a semente, você precisará derrotar um deles para obtê-la. Assim que o tiver, volte para mim e eu o reencantarei.
2.3 If caught by Carl;2.3 Se for pego por Carl
5.16 Powering up the Great Guardian;5.16 Fortalecendo o Grande Guardião
Ahoy, young [lad/lass]. Might ye be able to help me, perhaps? I be in a spot of bother.;Ahoy, jovem [rapaz/moça]. Você poderia me ajudar, talvez? Estou em uma situação difícil.
4 Munty, the Lovakengj General Store Owner;4 Munty, o proprietário da loja geral Lovakengj
So what does the drain lead to?;Então, a que leva o dreno?
That's right. What do you want?;Isso mesmo. O que você quer?
5.3 Talking to Romeo;5.3 Conversando com Romeu
You brutally murder Conrad King. You monster.;Você assassinou brutalmente Conrad King. Seu monstro.
You talk to Aga yet?;Você já falou com Aga?
You carefully pour the ashes into the chalice and remove Baxtorian's treasure...;Você despeja cuidadosamente as cinzas no cálice e remove o tesouro de Baxtorian...
Polmafi Ferdygris;Polmafi Ferdygris
Do you know what's in the cure?;Você sabe o que está na cura?
5.2.1 Talking to Veliaf again;5.2.1 Conversando com Veliaf novamente
I will stop Christmas once and for all!;Vou parar o Natal de uma vez por todas!
4 Contacting through NPC Contacts Random option;4 Entrar em contato através da opção aleatória de contatos do NPC
Pigeons? What do you need my pigeons for?;Pombos? Para que você precisa dos meus pombos?
So what are you doing up there exactly? And howcome you talk so strangely?;Então, o que você está fazendo aí exatamente? E por que você fala tão estranho?
Someone killed Scruffy. I liked Scruffy. He never told me off.;Alguém matou Scruffy. Eu gostei do Scruffy. Ele nunca me repreendeu.
Yes, but you'll have to make another one for the gnome.;Sim, mas você terá que fazer outro para o gnomo.
Okay, I'd better be off to the laboratory then.;Ok, é melhor eu ir para o laboratório então.
Well... She's right. The plague is a lie. That's why the king had her imprisoned. He was afraid she'd expose the truth.;Bem... Ela está certa. A praga é uma mentira. Foi por isso que o rei a prendeu. Ele estava com medo que ela expusesse a verdade.
Well thankfully I didn't come here for knowledge. I came here for help. The Dark Altar is failing and the people of Arceuus are in danger. I need you to help me find the cause.;Bem, felizmente eu não vim aqui em busca de conhecimento. Eu vim aqui em busca de ajuda. O Altar Negro está falhando e o povo de Arceuus está em perigo. Preciso que você me ajude a encontrar a causa.
Okay, I'll talk to the sawmill operator.;Ok, vou falar com o operador da serraria.
Hmm... Is your head working okay today [Tim/Sue]?;Hmm... Sua cabeça está funcionando bem hoje [Tim/Sue]?
2.3 End;2.3 Fim
Your house is already there!;Sua casa já está aí!
Let me guess. There's a catch isn't there?;Deixe-me adivinhar. Há um problema, não é?
Horace;Horácio
This is a piece of map that you got from Wormbrain, the goblin thief. You will need to join it to the other two map pieces before you can see the route to Crandor.;Este é um pedaço de mapa que você recebeu de Wormbrain, o goblin ladrão. Você precisará juntá-lo às outras duas partes do mapa antes de poder ver a rota para Crandor.
The cup is now coated with a thin layer of flour.;A xícara agora está coberta com uma fina camada de farinha.
2.3.1 Searching near the tower;2.3.1 Procurando perto da torre
A dragon, that sounds like fun.;Um dragão, isso parece divertido.
Go away. Thish areash resh... restricted! We don't like strangersh, 'specially ones who sway. Oooh!;Vá embora. Thish areash resh... restrito! Não gostamos de estranhos, especialmente daqueles que balançam. Uau!
I've always been told that the people of Rellekka are ignorants, almost as bad as other outerlanders. I think they might kill me if I go there.;Sempre me disseram que o povo de Rellekka é ignorante, quase tão mau quanto os outros estrangeiros. Acho que eles podem me matar se eu for lá.
Oh... Okay...;Oh, tudo bem...
Liam... tell me it isn't true.;Liam... diga-me que não é verdade.
That's everything!;Isso é tudo!
Me not know. Me think Snothead maybe know.;Eu não sei. Acho que Snothead talvez saiba.
Did you take that talisman to Sedridor?;Você levou esse talismã para Sedridor?
Are you telling me the ogres cursed us all because I stole their chief's tooth-pick?;Você está me dizendo que os ogros nos amaldiçoaram porque roubei o palito do chefe deles?
Khazard Barman;Barman Khazard
You're a vampyre aren't you?;Você é um vampiro, não é?
And he sent a citizen to inform us? Go away!;E ele mandou um cidadão nos informar? Vá embora!
How is the search for the traitor going?;Como está indo a busca pelo traidor?
If you do find Longramble, I'd appreciate it if you could deliver his order to him. He's requested some tasty tangled toad's legs.;Se você encontrar Longramble, eu agradeceria se você pudesse entregar o pedido a ele. Ele pediu saborosas pernas de sapo emaranhadas.
Volf Olafson;Volf Olafson
Well he's always been a bit of an explorer. He's led multiple expeditions into the uncharted lands to the west.;Bem, ele sempre foi um pouco explorador. Ele liderou várias expedições às terras desconhecidas do oeste.
Well then come back to me again when you are ready. Don't be too long.;Bem, então volte para mim novamente quando estiver pronto. Não demore muito.
Take them away.;Leve-os embora.
6 The hespori bark;6 A casca de hespori
2.5 Talking to Tegdak with an unclean artefact;2.5 Conversando com Tegdak com um artefato impuro
The dragon of Crandor?;O dragão de Crandor?
1.5 Reading the mysterious note;1.5 Lendo a nota misteriosa
Da chompies don't come no more since he's banging all da time.;Da chompies não vem mais, já que ele está batendo o tempo todo.
Yeah, sounds it.;Sim, parece.
Run!;Correr!
I'll pay, I'll pay.;Eu vou pagar, eu vou pagar.
How are runes created?;Como as runas são criadas?
They're stolen goods, now give them here!;São bens roubados, agora entregue-os aqui!
Isn't this place built a bit out of the way?;Este lugar não é um pouco afastado?
We are saved!;Estamos salvos!
I play at an abandoned lumber mill to the north east. Just beyond the Jolly Boar Inn. I saw Fluffs running around in there.;Eu brinco em uma serraria abandonada no nordeste. Just beyond the Jolly Boar Inn. I saw Fluffs running around in there.
That's the spirit, dear. Don't forget that there's a spare gas mask in the cupboard if you need one.;Esse é o espírito, querido. Não se esqueça de que há uma máscara de gás sobressalente no armário, se precisar.
The brother and the husband.;O irmão e o marido.
You're right... I'll talk to Peer the Seer. He'll help me forget all of our times together.;Você está certo... vou falar com Peer, o Vidente. Ele vai me ajudar a esquecer todos os nossos momentos juntos.
Ah! Here you go!;Ah! Aqui você vai!
Your grace, I present Ur-tag, headman of the Dorgeshuun.;Vossa Graça, apresento Ur-tag, chefe do Dorgeshuun.
I haven't found the Saviours of Kourend yet.;Ainda não encontrei os Salvadores de Kourend.
If the respawn point changes to Kourend Castle;Se o ponto de respawn mudar para o Castelo Kourend
So how are you doing with getting the keys?;Então, como você está conseguindo as chaves?
The player goes through the gate;O jogador passa pelo portão
If first time speaking;Se for a primeira vez falando
Be careful going in there! You are unarmed, and there is much evilness lurking down there! The evilness seems to block off our contact with our gods,;Cuidado ao entrar lá! Você está desarmado e há muita maldade à espreita lá embaixo! A maldade parece bloquear nosso contato com nossos deuses,
Still, if it helps, it looks like she did find what she was after. There's an egg sac near where I found her. If I had some sulphuric acid, I could melt through it.;Ainda assim, se ajudar, parece que ela encontrou o que procurava. Há um saco de ovos perto de onde a encontrei. Se eu tivesse um pouco de ácido sulfúrico, poderia derretê-lo.
Ammo mould;Molde de munição
Everyone ready?;Todos prontos?
Let me think...;Deixe-me pensar...
Fair enough. Return to me when you are ready and we will discuss our next steps.;Justo. Volte para mim quando estiver pronto e discutiremos nossos próximos passos.
I know. I know. But at every step, it was important that you knew where you had been, where you were and where you were headed.;Eu sei. Eu sei. Mas a cada passo, era importante que você soubesse onde esteve, onde estava e para onde estava indo.
I met with an ally of King Lathas, an elf called Lord Iorwerth. He's the leader of one of the elven factions. With his help, I was successful in assassinating King Tyras.;Encontrei-me com um aliado do Rei Lathas, um elfo chamado Lord Iorwerth. Ele é o líder de uma das facções élficas. Com a ajuda dele, consegui assassinar o Rei Tyras.
Getting startedBefore you begin, have a read through the controls guide below. When you're ready to get started, tap on the Gielinor Guide. He is indicated by a flashing yellow arrow.;Primeiros passos Antes de começar, leia o guia de controles abaixo. Quando estiver pronto para começar, toque no Guia Guilenor. Ele é indicado por uma seta amarela piscando.
Myreque prevail!;Myreque prevalece!
2.5.1 Talking to Gordon again after killing the Headless Beast;2.5.1 
) Dialogue 129;) Diálogo 129
Tomas takes the letter.;Tomas pega a carta.
You remember that Irena mentioned something about Ana wearing a red scarf before she left for the desert.;Você se lembra que Irena mencionou algo sobre Ana usar um lenço vermelho antes de partir para o deserto.
You show the scroll to Veos.;Você mostra o pergaminho para Veos.
Phileas' mystery parcel! That was you? You acted like you didn't even know him earlier!;O pacote misterioso de Phileas! Foi você? Você agiu como se nem o conhecesse antes!
returned for days.;voltou por dias.
7.1.2 Searching a root with no Daconia rocks;7.1.2 Procurando uma raiz sem pedras Daconia
I have been waiting here three thousand years, guarding the Tears of Guthix. I serve my master faithfully, but I am bored.;Estou esperando aqui há três mil anos, guardando as Lágrimas de Guthix. Sirvo meu mestre fielmente, mas estou entediado.
Many have tried and failed. You would likely have no better luck. However, if it interests you, you might wish to read The Envoy to Varlamore, by Deryk Paulson.;Muitos tentaram e falharam. Você provavelmente não teria melhor sorte. No entanto, se for do seu interesse, você pode ler The Envoy to Varlamore, de Deryk Paulson.
Energy Pylon;Pilão de Energia
Of course not, you'd be doing me out of a job. Anyway, you haven't got any barrels that need to go to the surface.;Claro que não, você estaria me tirando o emprego. De qualquer forma, você não tem nenhum barril que precise ir à superfície.
It would be very helpful. Think of all the supplies I'd have access to if you came with me and followed me around like a portable bank.;Seria muito útil. Pense em todos os suprimentos aos quais eu teria acesso se você viesse comigo e me seguisse como um banco portátil.
Okay, I'll go and talk to him.;Ok, vou falar com ele.
2 Entering Burgh De Rott;2 Entrando no Burgh De Rott
Ok, I understand Bwana! You may as well be on your way then.;Ok, eu entendo Bwana! You may as well be on your way then.
Is everything okay? I didn't think you normally refused our tasks.;Está tudo bem? Não pensei que você normalmente recusasse nossas tarefas.
You won't be needing that water anymore!;Você não vai precisar mais dessa água!
How, the cannon is broken.;Como, o canhão está quebrado.
1.5.5 Talking to Dallas after inspecting the mural;1.5.5 Conversando com Dallas depois de inspecionar o mural
Razvan;Razvan
3.9.1 Straining the mixture;3.9.1 Coando a mistura
What was I supposed to be doing again?;O que eu deveria estar fazendo de novo?
You're in luck, I've managed to swing that chicken deal for you.;Você está com sorte, consegui fazer aquele negócio de frango para você.
...so that you will know exactly what time it is due to the horrible pain in your earlobes!;...para que você saiba exatamente que horas são devido à dor horrível nos lóbulos das orelhas!
Varrock Museum;Museu Varrock
Martin reads the note.;Martin lê a nota.
My distillator. I can't test any plague samples without it. They're holding it in the Mourner Headquarters in West Ardougne.;Meu destilador. Não posso testar nenhuma amostra da peste sem ele. Eles estão realizando o evento na sede dos enlutados em West Ardonha.
You pour water over the cog. It quickly cools down enough to take.;Você derrama água sobre a engrenagem. Ele esfria rapidamente o suficiente para aguentar.
How can you be annoyed if you're dead?;Como você pode ficar irritado se estiver morto?
3.1 Talking to the Wise Old Man again;3.1 Conversando com o Velho Sábio novamente
My darling, that is very thoughtful of you and you make a convincing point. Are you... absolutely sure?;Minha querida, isso é muito atencioso da sua parte e você apresenta um argumento convincente. Você tem... certeza absoluta?
This page was last modified on 14 October 2023, at 16;Esta página foi modificada pela última vez em 14 de outubro de 2023, às 16h.
Er...undead ogres...no, sorry, no idea what you're talking about there.;Er... ogros mortos-vivos... não, desculpe, não faço ideia do que você está falando aí.
Yes, it's what I thought. This amulet will run out of charges all the time, if you keep using it. For one million coins I can give it unlimited charges.;Sim, foi o que pensei. Este amuleto ficará sem carga o tempo todo, se você continuar usando-o. Por um milhão de moedas posso oferecer cobranças ilimitadas.
Well, you're not wrong there... I normally just let myself in.;Bem, você não está errado... normalmente eu simplesmente entro.
I'd like to ask you something about yourself.;Eu gostaria de perguntar algo sobre você.
Wants to be getting over the nasty lava do we?;Quer superar a lava desagradável, não é?
You will first have to demonstrate your worth. You are a good warrior, that I do not doubt;Primeiro você terá que demonstrar seu valor. Você é um bom guerreiro, disso não duvido
3.3 Opening Tenzing's door before talking to Saba;3.3 Abrindo a porta de Tenzing antes de falar com Saba
Graveyard;Cemitério
I don't know either!;Eu também não sei!
This page was last modified on 26 September 2023, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 26 de setembro de 2023, às 03h00.
This isn't ballet soldier!;Este não é um soldado de balé!
What in the world are you playing at?;O que diabos você está brincando?
That was not the creature that attacked me...;Essa não foi a criatura que me atacou...
(Player receives Red mahogany log.);(O jogador recebe uma tora de mogno vermelho.)
Take a look at this...;Dê uma olhada nisso...
Brother. I don't...;Irmão. Eu não...
This seems to be the fang of a relatively small creature. It's absolutely soaked in venom.;Esta parece ser a presa de uma criatura relativamente pequena. Está absolutamente encharcado de veneno.
(Aurel's Supplies interface opens);(A interface de Suprimentos de Aurel é aberta)
After that, Rose can take her rightful place on the throne.;Depois disso, Rose pode ocupar seu lugar de direito no trono.
I thought I had at first, but it seems he is not that easy to kill.;No começo pensei que sim, mas parece que ele não é tão fácil de matar.
They say Zanik not true goblin. She cannot be Chosen Commander because she not worship Big High War God. Because she not think war good.;Dizem que Zanik não é um duende verdadeiro. Ela não pode ser Comandante Escolhida porque ela não adora o Grande Deus da Guerra. Porque ela não acha a guerra boa.
Where could I do that?;Onde eu poderia fazer isso?
I did. I don't know where he went though.;Eu fiz. Eu não sei para onde ele foi.
Oh, sorry. I simply left it in my bank. I'm such a ditzy person sometimes!;Ah, desculpe. Simplesmente deixei no meu banco. Às vezes sou uma pessoa tão estúpida!
Nah, Squire me up, Amik!;Não, me escute, Amik!
Arrr! That ship be known to me, and a fine lass she is.;Arr! Esse navio é meu conhecido, e ela é uma bela moça.
For all we know, the plagues we already have could be punishment for your grave robbing!;Pelo que sabemos, as pragas que já temos podem ser um castigo pelo seu roubo de túmulos!
Well seeing as you asked nicely... I could do with some help.;Bem, visto que você pediu com educação... preciso de ajuda.
Oh, but why? I could pay you!;Ah, mas por quê? Eu poderia te pagar!
Yes... I understand. I will support this Royal Accord.;Sim... eu entendo. Apoiarei este Acordo Real.
First, ye take some powder from the powder keg.;Primeiro, você pega um pouco de pólvora do barril de pólvora.
That's crazy!;Isso é loucura!
What are you doing out here! You need to get in there and find the secret room.;O que você está fazendo aqui! Você precisa entrar lá e encontrar a sala secreta.
If the player doesn't have a fishbowl and net;Se o jogador não tiver aquário e rede
So when would we use the polishing wheel?;Então, quando usaríamos a roda de polimento?
I have heard better drains!;Já ouvi drenos melhores!
Who are you? Are you one of Khazard's soldiers?;Quem é você? Você é um dos soldados de Khazard?
Ah, it's good to feel the salt spray on my face once again!;Ah, que bom sentir a maresia no rosto mais uma vez!
I'm not meant to be talking to you [Fremennik name]. I guess I can still take you to Ungael though if you want.;Não era para eu falar com você [nome Fremennik]. Acho que ainda posso levá-lo para Ungael, se quiser.
3.32 Talking to General Khazard after he attacks;3.32 Conversando com o General Khazard depois que ele ataca
I do not want to see any of the corpses you're carrying around with you! Begone!;Não quero ver nenhum dos cadáveres que você carrega consigo! Vá embora!
2.3.2 Crystal seed retreived;2.3.2 Semente de cristal recuperada
Cor! This barrel is really heavy! Have you been mining lead?;Cor! Este barril é muito pesado! Você tem explorado chumbo?
We have received word from one of our scouts that the evil Solus Dellagar has returned to Asgarnia!;Recebemos a notícia de um de nossos batedores de que o malvado Solus Dellagar retornou a Asgarnia!
Of course, but you must have something on him. Anything could be helpful at this point.;Claro, mas você deve ter algo contra ele. Qualquer coisa pode ser útil neste momento.
That's right. What brings you here, human?;Isso mesmo. O que traz você aqui, humano?
I don't care. I'm going in anyway.;Eu não ligo. Eu vou entrar de qualquer maneira.
Each meat has to be dipped individually into the Cauldron of Thunder for it to work correctly.;Cada carne deve ser mergulhada individualmente no Caldeirão do Trovão para que funcione corretamente.
How can I reward you?;Como posso recompensá-lo?
You will be surprised at how much help the brute force of the Guard can be.;Você ficará surpreso com o quanto a força bruta da Guarda pode ajudar.
That's alright, we'll figure it out together.;Tudo bem, vamos resolver isso juntos.
This page was last modified on 16 March 2023, at 00;Esta página foi modificada pela última vez em 16 de março de 2023, às 00h00.
And yet they're the ones with the weapons. Interesting, huh?;E ainda assim são eles que têm as armas. Interessante, hein?
You see, we have not always lived in Weiss. We used to live further south, near the dwarf town they call Keldagrim, until we were driven out...;Veja, nem sempre moramos em Weiss. We used to live further south, near the dwarf town they call Keldagrim, until we were driven out...
Here, I have something that might interest you.;Aqui, tenho algo que pode lhe interessar.
It might also be useful to interrogate the citizens of Etceteria to see what they know.;Também pode ser útil interrogar os cidadãos de Etceteria para ver o que sabem.
Dats da good fing yous creature...yous does Grish a good fing. But yous know dat yous get sickies and mebe get dead!;Dats dat good fing, sua criatura ... você faz um bom dedo para Grish. Mas você sabe que ficará doente e talvez morra!
You find a book on Necromancy.;Você encontra um livro sobre Necromancia.
I hope that's what you wanted!;Espero que seja isso que você queria!
Could I have one of those crazy hot kebabs of yours?;Posso comer um daqueles seus kebabs malucos e quentes?
4.2 Talking to Lord Trobin Arceuus;4.2 Conversando com Lorde Trobin Arceuus
You mean soul transference? Not actually something that interests me, to be honest.;Você quer dizer transferência de alma? Na verdade, não é algo que me interesse, para ser honesto.
You walk away from the crash site.;Você se afasta do local do acidente.
I already told you. I'm not talking to you anymore.;Eu já te contei. I'm not talking to you anymore.
From there, we will start to build our new kingdom, together.;A partir daí, começaremos a construir o nosso novo reino, juntos.
And my supplies are running low...;E meus suprimentos estão acabando...
1.1 Using items on Ava;1.1 
Have a look around the camp, there should be some empty barrels lying around.;Dê uma olhada ao redor do acampamento, deve haver alguns barris vazios espalhados.
He's a grown man, Veliaf! One far smarter than either you or I. If he wants to do something, he will do it. I can't stop him!;Ele é um homem adulto, Veliaf! Alguém muito mais inteligente do que você ou eu. Se ele quiser fazer alguma coisa, ele fará. Eu não posso pará-lo!
Thank you [player name], you're a good friend.;Obrigado [nome do jogador], você é um bom amigo.
We'll be doomed!;Estaremos condenados!
No thank you;Não, obrigado
Ivandis flail;Mangual de Ivandis
So do you believe Amascut is involved now?;Então você acredita que a Amascut está envolvida agora?
I'm hanging in there.;Estou aguentando firme.
Pyramid columns ate your diamonds?;As colunas da pirâmide comeram seus diamantes?
2.1 When caught by a monk;2.1 Quando pego por um monge
Ardrigal;Ardrigal
Hello again. So you have learnt the 6 core lessons;Olá novamente. Então você aprendeu as 6 lições principais
And the winner is... The stranger in black!;E o vencedor é... O estranho de preto!
Oh, yes, thanks...I've already installed it. I should go like the wind now! Tell Sanfew, that yakking old druid, I'll be happy to take him to the ogre area now...and yourself of course if you should like to go.;Ah, sim, obrigado... já instalei. Eu deveria ir como o vento agora! Diga a Sanfew, aquele velho druida tagarela, que ficarei feliz em levá-lo para a área dos ogros agora... e a você, é claro, se quiser ir.
5.4 Digging in Falador Park while being attacked by the Gardener;5.4 Cavando no Parque Falador enquanto é atacado pelo Jardineiro
I doubt that. Trolls are as dumb as they come.;Eu duvido disso. Os trolls são tão burros quanto parecem.
That's all I've got so far.;Isso é tudo que tenho até agora.
Mosol Rei said something about a legend?;Mosol Rei disse algo sobre uma lenda?
7.5 Talking to Vertida with eight blisterwood logs;7.5 Conversando com Vertida com oito toras de blisterwood
I guess it's always nice to be rewarded. It's good to know that isn't all that matters to you though. I suspect not many people would feel that way.;Acho que é sempre bom ser recompensado. É bom saber que isso não é tudo o que importa para você. Suspeito que muitas pessoas não se sentiriam assim.
Hello again, adventurer. You will need to speak to my fellow druid Sanfew in the village south of here to continue in your quest.;Olá novamente, aventureiro. Você precisará falar com meu colega druida Sanfew, na vila ao sul daqui, para continuar sua missão.
This is pretty scary...;Isso é bem assustador...
So ye see, [lad/lass], we just call it 'rum' because the real name be a bit of a mouthful.;Então veja bem, [rapaz/moça], nós apenas o chamamos de 'rum' porque o nome verdadeiro é um pouco complicado.
I not have spare stuff to trade with you now. Maybe we trade after you save Colony, ja?;Não tenho coisas sobrando para negociar com você agora. Talvez possamos negociar depois que você salvar a Colônia, certo?
I think that the guards think I am an escaped prisoner. They didn't understand that I was exploring the desert as an adventurer.;Acho que os guardas pensam que sou um prisioneiro fugitivo. Eles não entenderam que eu estava explorando o deserto como um aventureiro.
Arghhh!;Arghhhh!
Really? They must be code names. I wonder what they refer to...;Realmente? Devem ser codinomes. Eu me pergunto a que eles se referem...
I have proof that Bob is lying about the poison.;Tenho provas de que Bob está mentindo sobre o veneno.
So what do you need to do?;Então, o que você precisa fazer?
Use mould jig behind you...;Use o molde atrás de você...
Just give me the axe already, I know you have it!;Apenas me dê o machado, eu sei que você o tem!
Really, that would be great... -- The slave looks at you strangely. -- Hang on a minute... I suppose you want something for doing this?;Sério, isso seria ótimo... -- O escravo olha para você de forma estranha. -- Espere um minuto... Suponho que você queira algo para fazer isso?
Jack Frost casts Water Blast, dealing 0 damage.;Jack Frost lança Water Blast, causando 0 de dano.
Fremennik drummer;Baterista Fremennik
You need more papyrus, a full sack of potatoes, and an unlit candle.;Você precisa de mais papiro, um saco cheio de batatas e uma vela apagada.
Good day, Your Royal Highness.;Bom dia, Alteza Real.
3.8 Search Drawers, Cupboard, or Wardrobe;3.8 Pesquisar gavetas, armário ou guarda-roupa
Well, while he was screaming and waving his sword around, I stood behind a nearby stalactite, then shot him with my shortbow.;Bem, enquanto ele gritava e agitava a espada, fiquei atrás de uma estalactite próxima e atirei nele com meu arco curto.
(Non-quest dialogue) I need another assignment.;(Diálogo fora da missão) Preciso de outra tarefa.
The prisoner is in no mood to talk.;O prisioneiro não está com vontade de conversar.
Well, there are two. The first item should be nice and simple for you to get for me. I want a griffin feather. Now, this is not just any feather, this one is special.;Bem, existem dois. The first item should be nice and simple for you to get for me. Eu quero uma pena de grifo. Now, this is not just any feather, this one is special.
I doubt they'll let me in there without a brown apron.;Duvido que me deixem entrar sem avental marrom.
4 Talking to Veos after receiving the second clue;4 Conversando com Veos após receber a segunda pista
Okay, I think I understand.;Ok, acho que entendi.
This is not good, that relic was part of an ancient artefact which was said to have awesome power. You must report to Sir Tiffy in Falador, he must be informed.;Isso não é bom, aquela relíquia fazia parte de um artefato antigo que se dizia ter um poder incrível. Você deve se reportar a Sir Tiffy em Faladore, ele deve ser informado.
I'm not easy to kill.;Não sou fácil de matar.
*whispers* Meet me just south of the castle.;*sussurra* Encontre-me ao sul do castelo.
5.5 Talking to Chancy in Varrock after giving him honey;5.5 Conversando com Chancy em Varrock depois de dar-lhe mel
Aye...that be all ye need te do.;Sim... isso é tudo que você precisa fazer.
Quest transcriptEnlightened JourneyIncomplete transcripts;Transcrição da missão Jornada IluminadaTranscrições incompletas
You do, I'm not sure I believe you. Tell me what you've learnt.;Você acredita, não tenho certeza se acredito em você. Diga-me o que você aprendeu.
Dum dee do la la! *hiccup* That was some party!;Dum dee do la la! *soluço* Aquilo foi uma festa!
2.5.1 Talking to Bonafido again;2.5.1 Conversando com Bonafido novamente
The player trades all of their eligible items for one tuna per item.;O jogador troca todos os seus itens elegíveis por um atum por item.
(Non-quest dialogue) I think I might just leave the perusing for now, thanks.;(Diálogo fora da missão) Acho que posso deixar a leitura por enquanto, obrigado.
(Non-quest dialogue) Sure, I'll pay 3,000 coins.;(Diálogo fora da missão) Claro, pagarei 3.000 moedas.
I'll hold on to this Wampum belt for you for the time being. I'll give it back to you when we have completed this quest.;Vou guardar este cinto Wampum para você por enquanto. Eu o devolverei quando concluirmos esta missão.
If the player has shown all 4 pieces of evidence;Se o jogador mostrou todas as 4 evidências
Mage? What mage?;Mago? Que mago?
3.7 After killing the forth reaper;3.7 Depois de matar o quarto ceifador
Dat's not enough, me's an good shot, but need some for practice. Bring more than fingers on hand...;Isso não é suficiente, sou um bom atirador, mas preciso de um pouco para praticar. Traga mais do que dedos na mão...
Ugh! Ocean! Don't talk to me about the ocean...oh dear...I feel ill.;Eca! Oceano! Não fale comigo sobre o oceano... ah, querido... me sinto mal.
Blood of course. The blood of a vyre.;Sangue, é claro. O sangue de um vyre.
No. I have other things to do anyway.;Não. Tenho outras coisas para fazer de qualquer maneira.
(If Shilo Village is completed;(Se Shilo Village for concluído
We are not a violent race, but we fight when we must. Many gnomes have fallen battling the dark forces of Khazard to the North.;Não somos uma raça violenta, mas lutamos quando é necessário. Muitos gnomos caíram lutando contra as forças das trevas de Khazard ao Norte.
Regardless...;Sem considerar...
It seems that we are once again in your debt. Please, take this as a thank you.;Parece que estamos mais uma vez em dívida com você. Por favor, tome isso como um agradecimento.
11.1.1 Talking to King Roald again;11.1.1 Conversando com o Rei Roald novamente
3.6 Picking up rocks;3.6 Pegando pedras
I can help!;Eu posso ajudar!
One of you wait here;Um de vocês espera aqui
Yes, I know, but this is important.;Sim, eu sei, mas isso é importante.
Now, I'm not much of a seafaring guy, but as I understand it this ship has somehow gotten a jinx, which is messing up the sailing to Lunar Isle!;Bem, eu não sou muito de navegar, mas pelo que entendi este navio de alguma forma recebeu um azar, o que está atrapalhando a navegação para a Ilha Lunar!
If you can defeat me in battle, I will tell my men not to help the monkeys.;Se você conseguir me derrotar na batalha, direi aos meus homens para não ajudarem os macacos.
Go, outerlander, and do not hurry back.;Vá, forasteiro, e não tenha pressa de voltar.
He seems to have vanished... you must have scared him off.;Ele parece ter desaparecido... você deve tê-lo assustado.
Very well. Oh and when you see that lazy toad Brimstail, tell him next time he needs information to come himself.;Muito bem. Ah, e quando você vir aquele sapo preguiçoso Brimstail, diga a ele que da próxima vez ele precisará de informações para vir pessoalmente.
Yes! We'll have to put off the actual ceremony until we can find a priest, but you can tell my father I have agreed to marry you.;Sim! Teremos que adiar a cerimônia até encontrarmos um padre, mas você pode dizer ao meu pai que concordei em me casar com você.
Well okay then. So tell me Mr Navigator, where were you exactly at this feast on Lunar Isle?;Bem, tudo bem então. Então diga-me, Sr. Navegador, onde exatamente você estava neste banquete na Ilha Lunar?
Has anything been happening in the kingdom recently?;Aconteceu alguma coisa no reino recentemente?
Ah, interesting, so you think that Zadimus gave you the bone? What makes you say that?;Ah, interessante, então você acha que Zadimus lhe deu o osso? O que faz você dizer isso?
Sometimes people have to die for things to change.;Às vezes as pessoas têm que morrer para que as coisas mudem.
Giant nib;Ponta gigante
What do you mean sickies?;O que você quer dizer com enjôos?
Go see Mariah, south of Hosidius, near the mill;Vá ver Mariah, ao sul de Hosidius, perto do moinho
It's funny you should mention that. I actually found an old locket while rummaging through the rift myself.;É engraçado você mencionar isso. Na verdade, encontrei um medalhão antigo enquanto vasculhava a fenda.
(Player receives Rupert's helmet.);(O jogador recebe o capacete de Rupert.)
Captain Rovin hands you a key.;O capitão Rovin lhe entrega uma chave.
So, you're sure that Ivandis is buried here then?;Então, você tem certeza que Ivandis está enterrado aqui?
Hey! I'm not a stowaway!;Ei! Eu não sou um clandestino!
And what use is one piece of fruit to us, outerlander? It won't feed our tribe for even a day.;E para que nos serve um pedaço de fruta, forasteiros? Não alimentará a nossa tribo nem por um dia.
So I shouldn't tell the sculptor that he should base it on him then?;Então eu não deveria dizer ao escultor que ele deveria basear-se nele?
I'll help you look for Glough.;Vou ajudá-lo a procurar Glough.
cages.;gaiolas.
Not at all. I'll even weigh anchor with the chain somewhere easy to reach so you can climb out easily enough if you run into trouble.;De jeito nenhum. Vou até levantar a âncora com a corrente em algum lugar de fácil acesso para que você possa sair com bastante facilidade se tiver problemas.
There's some coolant jugs in the cupboard.;Há alguns jarros de refrigerante no armário.
Nope. Need mine.;Não. Need mine.
Now I believe there was some talk of a cash reward...;Agora acredito que houve rumores de uma recompensa em dinheiro...
What do you feed them?;O que você os alimenta?
Have you informed Awowogei of his failed plans?;Você informou Awowogei sobre seus planos fracassados?
You squeeze through the crevice.;Você se espreme pela fenda.
Let's hope I find some help soon.;Esperemos encontrar ajuda em breve.
Alright, I'll leave them alone...;Tudo bem, vou deixá-los em paz...
Malcolm;Malcolm
Knowledge can be a curse. Sometimes, it is better to remain unaware.;O conhecimento pode ser uma maldição. Às vezes, é melhor permanecer inconsciente.
You ask many questions. I have one for you.;Você faz muitas perguntas. Eu tenho um para você.
It's funny you should say that...;É engraçado você dizer isso...
Alviss;Alviss
You shrink and Larry puts you in the penguin suit.;Você encolhe e Larry coloca você na fantasia de pinguim.
Give them here and I'll check that they really are MY beads, before I give you your reward. You'll like it, it's an amulet of accuracy.;Dê-as aqui e verificarei se são realmente MINHAS contas, antes de lhe dar sua recompensa. Você vai gostar, é um amuleto de precisão.
(If Animal Magnetism is completed;(Se o Magnetismo Animal for concluído
2.6 River event;2.6 Evento fluvial
While we're on the topic, I can upgrade any of your existing slayer helms now.;Já que estamos no assunto, posso atualizar qualquer um dos seus elmos de Extermínio existentes agora.
Zanik enters the temple.;Zanik entra no templo.
Well, ya. Hey, bet you canna chop dem troys.;Bem, sim. Ei, aposto que você não pode cortar os troys.
We just need Brother Cedric to return with the wine.;Só precisamos que o irmão Cedric volte com o vinho.
If the player has loaded the spinning machine but not started it;Se o jogador carregou a máquina de fiar, mas não a iniciou
6.9 Talking to the golem again after being told the demon must be defeated;6.9 Conversando com o golem novamente após ser informado que o demônio deve ser derrotado
My real name is Elyssa Van Lendes, but for operational purposes I am called Savant.;Meu nome verdadeiro é Elyssa Van Lendes, mas para fins operacionais me chamo Savant.
I'd like to sell you something from the rewards rift.;Eu gostaria de lhe vender algo da fenda de recompensas.
4.7 Talking to the Apothecary;4.7 Conversando com o Boticário
You give the toolkit back to Captain Lawgof.;Você devolve o kit de ferramentas ao Capitão Lawgof.
...urgh...;...urgh...
I mean Drezel. How can I help?;Quero dizer, Drezel. Como posso ajudar?
You had some all the time?;Você tomava um pouco o tempo todo?
Vanstrom Klause.;Vanstrom Klause.
This page was last modified on 17 December 2022, at 08;Esta página foi modificada pela última vez em 17 de dezembro de 2022, às 08h00.
Greetings, human.;Saudações, humano.
Cave monk;Monge da caverna
You just put the barrel of air on your back, with the fishbowl over your head, and then dive over the side.;Basta colocar o barril de ar nas costas, com o aquário sobre a cabeça, e depois mergulhar pela lateral.
4.7.1 Talking to him again;4.7.1 Falando com ele novamente
These are no ordinary walls though. Long ago, they were reinforced by various enchantments to protect Prifddinas during the God Wars.;Estas não são paredes comuns. Há muito tempo, eles foram reforçados por vários encantamentos para proteger Prifddinas durante as Guerras dos Deuses.
Maybe, but we have to try. What else is there?;Talvez, mas temos que tentar. O que mais existe?
I've killed Ithoi for poisoning your crew.;Matei Ithoi por envenenar a sua tripulação.
Take it, take it all!;Pegue, leve tudo!
4 Reporting back to Sir Amik Varze;4 Reportando a Sir Amik Varze
Once the player opens the Lithkren Vault;Assim que o jogador abrir o Lithkren Vault
Don't worry. No one blames you. You were tricked and that's that. It serves no useful purpose to blame any of ourselves for this.;Não se preocupe. Ninguém culpa você. Você foi enganado e pronto. It serves no useful purpose to blame any of ourselves for this.
All ye have to do is get past the keen-eyed lookout that's been spottin' my men when I send 'em.;Tudo o que você precisa fazer é passar pelo vigia atento que está avistando meus homens quando eu os envio.
If the player doesn't have the incantation;Se o jogador não tiver o encantamento
Indeed I do. I was able to eventually learn of his fortunes, although it was a little bit more challenging than I originally thought.;Na verdade eu faço. Eventualmente, consegui aprender sobre sua sorte, embora tenha sido um pouco mais desafiador do que eu pensava inicialmente.
Arr, that makes far more sense than I was expecting from a muscle-head like you. My wife's a clever one.;Arr, that makes far more sense than I was expecting from a muscle-head like you. Minha esposa é inteligente.
He tries to give you the vial of sulphuric broline but you don't have enough room for it.;Ele tenta lhe dar o frasco de brolina sulfúrica, mas você não tem espaço suficiente para isso.
For now, but I don't intend to let him keep eluding me forever.;Por enquanto, mas não pretendo deixá-lo continuar me iludindo para sempre.
I can't do it! I love you pet rock.;Eu não consigo! Eu te amo, pedra de estimação.
Verily, I believe I do.;Na verdade, acredito que sim.
Ok, I'll see if I can find something.;Ok, vou ver se consigo encontrar alguma coisa.
Shauna Piscarilius is the ruler of Port Piscarilius, but she spends most of her time galavanting around in that boat of hers rather than looking after her home.;Shauna Piscarilius é a governante de Port Piscarilius, mas ela passa a maior parte do tempo tagarelando naquele seu barco, em vez de cuidar de sua casa.
You too, Your highness!;Você também, Sua Alteza!
Oi! Get off moi troys!;Ei! Saia, meu troys!
Look, can you sharpen this cursed axe or what?;Olha, você pode afiar esse machado amaldiçoado ou o quê?
[player name], do you have any questions for the king before we take him away? I suspect you won't get another chance to ask them.;[nome do jogador], você tem alguma pergunta para o rei antes de levá-lo embora? Suspeito que você não terá outra chance de perguntar a eles.
Very little. It was David... Sorry, Councillor Andrews, who he contacted first. The rest of us didn't meet him until much later.;Muito pouco. Foi David... Desculpe, Conselheiro Andrews, quem ele contatou primeiro. O resto de nós só o conheceu muito mais tarde.
With a regular fish;Com um peixe normal
No, but I do know your father. He sent me with a present for you from, err...;Não, mas conheço o seu pai. Ele me enviou um presente para você de, err...
Will you do this for us?;Você fará isso por nós?
And I suppose you didn't see anyone acting untoward around them?;E suponho que você não viu ninguém agindo de maneira desagradável perto deles?
My Arm arrives, frightening Larry.;Meu braço chega, assustando Larry.
An outsider! Can you get me out of this hell hole?;Um estranho! Você pode me tirar desse buraco do inferno?
Hey! I need to talk to you!;Ei! Preciso falar com você!
Dark altar;Altar escuro
The Longramble Scramble;A corrida de Longramble
You notice several books on the subject of sailing.;Você percebe vários livros sobre vela.
If the item is Wizard hat;Se o item for chapéu de mago
Oh dear. Do you have another plan to get in?;Oh céus. Você tem outro plano para entrar?
Good to see you, kid. Have you had any luck with these statues yet?;Good to see you, kid. Você já teve alguma sorte com essas estátuas?
6.3.4 When talking to Femi again;6.3.4 Ao falar com Femi novamente
I could kill the princess for you!;Eu poderia matar a princesa por você!
Miazrqa. It's a silent Q.;Miazrqa. É um Q silencioso.
5.37 Talking to Ethereal Lady after finishing the number puzzle;5.37 Conversando com Ethereal Lady depois de terminar o quebra-cabeça numérico
Hmmm. No ideas at all?;Hmmm. Sem ideias?
If Nieve is not following the player;Se Nieve não estiver seguindo o jogador
To Xeric's Lookout. To discuss this Council business.;Para o Mirante de Xeric. Para discutir este assunto do Conselho.
Dad say's you's making da chompy for us! Slurp! Me's has to have cabbage wiv mine! Chompy is our favourite yummms!;Papai disse que você está deixando a comida chata para nós! Sorvete! Eu tenho que comer repolho com o meu! Chompy é o nosso yummms favorito!
We are heading out on an expedition to an ancient, previously unexplored, island for Varrock museum.;Estamos saindo em uma expedição a uma ilha antiga e até então inexplorada para o museu de Varrock.
It's very nice.;É muito bom.
Oh yes. Why, only last month one of them got out for a wander and some horrid farmer attacked it with his ear!;Oh sim. Why, only last month one of them got out for a wander and some horrid farmer attacked it with his ear!
Until we know more about who we are dealing with, we should avoid attracting unneeded attention.;Até sabermos mais sobre com quem estamos lidando, devemos evitar atrair atenção desnecessária.
Interesting. I think my... companions... might want to hear about this.;Interessante. I think my... companions... might want to hear about this.
Wait just a minute!;Espere só um minuto!
You now need [no/the] logs, [no/one/two/three/four/five] [chicken/chickens], [no/one/two/three/four/five/six/seven/eight/nine/ten] [bundle/bundles] of grain and [no/the] dirty clothes.;Agora você precisa de [não/as] toras, [não/uma/duas/três/quatro/cinco] [frango/galinhas], [nenhum/um/dois/três/quatro/cinco/seis/sete/oito/nove/dez] [pacotes/feixes] de grãos e [nenhuma/as] roupas sujas.
Well that's no good.;Bem, isso não é bom.
4.10.1 Talking to Safalaan after giving the book;4.10.1 Conversando com Safalaan depois de entregar o livro
This is the god with more followers than any other! ...At least in this part of the world.;Este é o deus com mais seguidores do que qualquer outro! ...Pelo menos nesta parte do mundo.
There are tales of course but tales are not enough for us. We want you to discover the truth. Where did the dragons come from? Why are they here? Who do they serve?;Existem contos, é claro, mas os contos não são suficientes para nós. Queremos que você descubra a verdade. De onde vieram os dragões? Por que eles estão aqui? A quem eles servem?
1.1.4 Before convincing Aubury to deliver runes;1.1.4 Antes de convencer Aubury a entregar runas
Yes - ask a gardener.;Sim - pergunte a um jardineiro.
1.1 Talking to Martin Holt;1.1 Conversando com Martin Holt
The fuse is lit, I should get out of here before it blows!;O fusível está aceso, devo sair daqui antes que queime!
No problem, I'll be sure to bring anything you might like over if I find something.;Não tem problema, trarei tudo o que você quiser se encontrar alguma coisa.
Make no mistake, if the human crosses me, I will gouge out [his/her] eyes and watch as [he/she] dines on them. Until then, [he/she] may be of use.;Não se engane, se o humano me cruzar, vou arrancar [seus] olhos e observar enquanto [ele/ela] os come. Até então, [ele/ela] pode ser útil.
8.2 Vanstrom during the fight;8.2 Vanstrom durante a luta
Maybe I could buy one off you?;Talvez eu possa comprar um de você?
4.12 Using the experimental anvil;4.12 Usando a bigorna experimental
Red, yellow and blue. Which one would you like?;Vermelho, amarelo e azul. Qual você gostaria?
I'm being thorough.;Estou sendo minucioso.
If the player has 2 coins;Se o jogador tiver 2 moedas
Merciful must die!;Misericordioso deve morrer!
Yes. She is our only hope of defeating her brother. In truth, I'd pretty much made my choice even before she told me about my family.;Sim. Ela é nossa única esperança de derrotar seu irmão. Na verdade, eu já tinha feito minha escolha antes mesmo de ela me contar sobre minha família.
Anagrams.;Anagramas.
Restore what was lost? What do you mean by that?;Restaurar o que foi perdido? O que você quer dizer com isso?
2.2 Obtaining Ranis' head;2.2 Obtendo a cabeça de Ranis
Where can I find the demon?;Onde posso encontrar o demônio?
How fares the kingdom today?;Como está o reino hoje?
Hmmm, oh yes, what can you do?;Hmmm, ah, sim, o que você pode fazer?
Good. Just a minute...;Bom. Só um minuto...
(Player receives Waterskin(4).);(O jogador recebe odre (4).)
Erm... I'm new, I just started.;Erm... sou novo, acabei de começar.
Thank you. We built it ourselves.;Obrigado. Nós mesmos construímos.
Well, I don't know. Perhaps some amazing treasure!;Bem, eu não sei. Talvez algum tesouro incrível!
(If Below Ice Mountain is completed;(Se Abaixo da Montanha de Gelo for concluído
You show the banana to the bank camel.;Você mostra a banana ao camelo do banco.
Yesss. The egg isss marked with the sssymbol of our massster. Go fassst human.;Sim. O ovo está marcado com o símbolo ss do nosso massster. Vá rápido, humano.
Well I'd better go key hunting.;Bem, é melhor eu ir caçar as chaves.
Let me get this clear, you want me to find out who poisoned you, find out what they poisoned you with, find out how to make the poison and produce enough poison to affect a lot of people?;Deixe-me esclarecer uma coisa: você quer que eu descubra quem o envenenou, descubra com o que eles o envenenaram, descubra como fazer o veneno e produzir veneno suficiente para afetar muitas pessoas?
The Captain takes the Slugling and stamps on it until it stops squirming, then hands it back.;O Capitão pega o Slugling e pisa nele até que ele pare de se contorcer, depois o devolve.
Dunstan;Dunstan
The Tea Seller tries to hand you a strong cup of tea, but you don't have enough room to take it.;O Vendedor de Chá tenta lhe entregar uma xícara de chá forte, mas você não tem espaço suficiente para tomá-la.
We don't know it was the Council.;Não sabemos se foi o Conselho.
However, I seem to have discovered I am a few short.;No entanto, parece que descobri que tenho um pouco de falta.
The golems skull shuts automatically.;O crânio do golem fecha automaticamente.
What do I have to do in this room?;O que devo fazer nesta sala?
From what I can remember, he's a fan of his drink. His favourite pub being the Rising Sun Inn, in Falador - I'd look there first.;Pelo que me lembro, ele é fã de sua bebida. Seu pub favorito é o Rising Sun Inn, em Falador - eu procuraria lá primeiro.
Hey, how are you?;Olá, como vai?
I have one I could sell you for 50 coins.;Eu tenho um que poderia vender para você por 50 moedas.
Look, we're wasting time here! There's a ritual site to the west. Presumably it's where the Strangler was unleashed. It's my best hope now, and it may well be where you'll find what you're after as well.;Olha, estamos perdendo tempo aqui! Há um local ritual a oeste. Presumivelmente foi onde o Estrangulador foi libertado. É minha melhor esperança agora, e pode muito bem ser onde você também encontrará o que procura.
Aye, everyone in these lands needs help. I'm sorry though, it's just not safe and it's not likely to get safer any time soon.;Sim, todos nestas terras precisam de ajuda. Sinto muito, mas não é seguro e não é provável que fique mais seguro tão cedo.
2.6 Talking to Oldak after talking to the Makeover Mage;2.6 Conversando com Oldak depois de falar com o Makeover Mage
If the player has completed all the challenges;Se o jogador completou todos os desafios
Well, they know best about plague issues.;Bem, eles sabem melhor sobre questões de peste.
You give him the vial of ethenea.;Você dá a ele o frasco de ethenea.
Wally doesn't sound a very heroic name.;Wally não parece um nome muito heróico.
I suppose I can silence my moral objections for that.;Suponho que posso silenciar minhas objeções morais a isso.
Ah, Elly, how beautiful you are.;Ah, Elly, como você é linda.
It's a force of habit. It comes with the barbarian lifestyle. But to apologise, I'll give you a free lesson!;É uma força do hábito. Isso vem com o estilo de vida bárbaro. Mas, para me desculpar, vou te dar uma aula grátis!
3.12 Talking to Denulth after talking to Dunstan;3.12 Conversando com Denulth depois de falar com Dunstan
Can I have a quest?;Posso fazer uma missão?
2.2 Ingrid's present;2.2 O presente da Ingrid
You still need to bring me a Bear bone.;Você ainda precisa me trazer um osso de urso.
A vampyre in the dungeon called Kroy was making infected Bloody Bracers. The local barkeep was then selling them to the townspeople.;Um vampiro na masmorra chamado Kroy estava fazendo Bloody Bracers infectados. O barman local os vendia aos habitantes da cidade.
An adventurer like you? Don't you have anything better to do?;Um aventureiro como você? Você não tem nada melhor para fazer?
3.10 Using emotes toward Prince Brand;3.10 Usando emotes para Prince Brand
So Verzik did manage to use those eggs to create new nylocas. However, something is still missing.;Então Verzik conseguiu usar esses ovos para criar novos nylocas. No entanto, algo ainda está faltando.
3.6 Talking to Safalaan again after making the unfinished potion but before checking the door;3.6 Conversando com Safalaan novamente depois de fazer a poção inacabada, mas antes de verificar a porta
Bow-sword;Espada de arco
If there are two open inventory spaces;Se houver dois espaços de inventário abertos
Sani Piliu;Sani Piliu
Continue to bother me and I'll make you history. Now go away.;Continue a me incomodar e eu farei história para você. Agora vá embora.
Ah yes... for many hundreds of years they were the world's most skilled smiths. They used secret smithing knowledge passed down from generation to generation.;Ah yes... for many hundreds of years they were the world's most skilled smiths. Eles usaram o conhecimento secreto de ferraria transmitido de geração em geração.
Tell me of your adventures;Conte-me sobre suas aventuras
Well that was anticlimactic.;Bem, isso foi anticlimático.
The heroes continue the assault, eventually defeating the dragonkin, who drops a dragon key.;Os heróis continuam o ataque, eventualmente derrotando o dragonkin, que deixa cair uma chave de dragão.
What do you think this means for Slepe?;O que você acha que isso significa para Slepe?
It's not much, but it's enough for that Wintertodt to be able to draw some power into the prison. Probably why them fiery lot have had so much trouble recently.;Não é muito, mas é o suficiente para que Wintertodt consiga atrair algum poder para a prisão. Provavelmente é por isso que aqueles fogosos tiveram tantos problemas recentemente.
Once the attack begins, the majority of our forces will stay here to hold the town. While they do, you and I will journey to the Island of Stone.;Assim que o ataque começar, a maioria das nossas forças permanecerá aqui para defender a cidade. Enquanto isso, você e eu viajaremos para a Ilha de Pedra.
What are you doing ringing that bell?! Don't you think some of us have work to do?;O que você está fazendo tocando aquela campainha?! Você não acha que alguns de nós temos trabalho a fazer?
The Cannon Engineer gives you some notes and a mould.;O Cannon Engineer lhe dá algumas notas e um molde.
Enter the great Hemenster fishing competition!;Participe da grande competição de pesca Hemenster!
Indeed we are. My brother has been gathering strength in the west, preparing to move against us. But now that we have a way through, we can move against him first.;Na verdade estamos. Meu irmão vem reunindo forças no oeste, preparando-se para atacar nós. Mas agora que temos uma saída, podemos agir contra ele primeiro.
13 Now you've stolen the jewels;13 Agora você roubou as joias
The cart driver seems visibly shaken...;O motorista do carrinho parece visivelmente abalado...
Klarata... Sepptento... Valkan!;Klarata... Sepptento... Valkan!
4 Treasure Trails;4 Trilhas do Tesouro
The cabbage falls through the hole in the ceiling and lands in the potion, destroying it.;O repolho cai pelo buraco do teto e cai na poção, destruindo-a.
Where is this play area?;Onde fica essa área de recreação?
This graveyard is one of the last remaining examples of what Hallowvale was like. I bet there's a lot to discover here.;Este cemitério é um dos últimos exemplos remanescentes de como era Hallowvale. Aposto que há muito para descobrir aqui.
Maybe we'll never know. And yet...;Talvez nunca saberemos. E ainda assim...
19.5 Talking to Iestin;19.5 
Well I suppose we don't want them to do it wrong, they could bring the entire cavern down on top of us. Do we know where Lord Iorwerth is?;Bem, suponho que não queremos que eles façam algo errado, eles poderiam derrubar a caverna inteira em cima de nós. Sabemos onde está Lorde Iorwerth?
If Harold is not drunk and Harold wins;Se Harold não estiver bêbado e Harold vencer
Shaw. Kasonde Shaw. Don't go acting like you haven't been following me for some time now.;Shaw. Kasonde Shaw. Não aja como se não me seguisse há algum tempo.
Hah, that's easy. Treasure, here I come!;Hah, isso é fácil. Tesouro, aqui vou eu!
our last battle when he bested me and forced me away from his den. He probably still has it now.;nossa última batalha, quando ele me derrotou e me forçou a sair de sua toca. Ele provavelmente ainda o tem agora.
5.56 Continued conversation with the Ethereal Lady after finishing all the challenges;5.56 Conversa continuada com a Dama Etérea após terminar todos os desafios
You grind the Kelp into flakes.;Você tritura as algas em flocos.
While horrifying, I believe [player name] speaks the truth. They have no reason to lie to us, and what they say does make sense.;Embora seja horrível, acredito que [nome do jogador] fala a verdade. Eles não têm motivos para mentir para nós e o que dizem faz sentido.
Do you know where I can find Trollweiss?;Você sabe onde posso encontrar Trollweiss?
As he's not known for his random touristic activities, you should try chatting with this Turael. He's the Slayer Master near Burthorpe.;Como ele não é conhecido por suas atividades turísticas aleatórias, você deveria tentar conversar com esse Turael. Ele é o Slayer Master perto de Burthorpe.
Hello traveller. Do you need to go back over?;Olá viajante. Você precisa voltar?
Of course! I'm sure the work needed to do on it wouldn't be too expensive.;Claro! Tenho certeza de que o trabalho necessário para fazer isso não seria muito caro.
Bloody head;Cabeça sangrenta
Can I have that seal then?;Posso ter esse selo então?
Poor Juliet...make preparations for her body to be placed in the Crypt...;Pobre Julieta...faça os preparativos para que seu corpo seja colocado na Cripta...
...I see.;...Eu vejo.
He was an expert in old curses. He could see what was wrong with the King. He told Councillor Andrews and offered his help.;Ele era um especialista em antigas maldições. Ele podia ver o que havia de errado com o rei. Ele contou ao conselheiro Andrews e ofereceu sua ajuda.
Can you give me your key?;Você pode me dar sua chave?
No, I won't take you, but you can use my boat.;Não, não vou levar você, mas você pode usar meu barco.
Where do you get your Bloody Bracers from?;De onde você tira suas braçadeiras sangrentas?
It's alright Veliaf. I will go.;Está tudo bem Veliaf. Eu vou.
I'm sorry friend, but I've made my choice. Now please, walk away. No one else needs to die here.;Sinto muito, amigo, mas fiz minha escolha. Agora, por favor, vá embora. Ninguém mais precisa morrer aqui.
You like it? It's simply fabulous, isn't it? A real marvel of modern design made just for my fellow alchemists and I!;Você gosta disso? É simplesmente fabuloso, não é? Uma verdadeira maravilha de design moderno feita apenas para mim e meus colegas alquimistas!
This dates back to the times when there was much in- fighting amongst the noble families and their clans, and was introduced as a way of reducing the bloodshed that was devestating the ranks of the ruling classes at that;Isto remonta aos tempos em que havia muitas lutas internas entre as famílias nobres e os seus clãs, e foi introduzido como uma forma de reduzir o derramamento de sangue que devastava as fileiras das classes dominantes naquela época.
Dave Flood-Raid-Traid;Dave Flood-Raid-Traid
Forget it then, you can figure it out on your own.;Esqueça então, você pode descobrir sozinho.
Ah, it's you, how's it going?;Ah, é você, como vai?
He's not evil you know, Lord Iorwerth. None of them are really, apart from Essyllt maybe.;He's not evil you know, Lord Iorwerth. Nenhum deles é realmente, exceto Essyllt, talvez.
... um... Thanks!;... hum... Obrigado!
1.6.1 Talking to Terry Balando again;1.6.1 Conversando com Terry Balando novamente
It's written by one of the crew on Perseriya's ship. Apparently they snuck into her private cabin...;Foi escrito por um dos tripulantes do navio de Perseriya. Aparentemente eles entraram furtivamente em sua cabana particular...
The treasure's up ahead, adventurer. Be careful of the traps.;O tesouro está à frente, aventureiro. Tenha cuidado com as armadilhas.
It was the boarded up building with no windows in the south east corner of West Ardougne.;Era o prédio fechado com tábuas e sem janelas no canto sudeste de West Ardonha.
If you chose "Maybe later." when she wanted to ask you something before the first meeting;Se você escolheu \"Talvez mais tarde\". quando ela queria te perguntar algo antes do primeiro encontro
3.4 Jarvald;3.4 Jarvald
No. That's too much for me to spend.;Não. Isso é muito para eu gastar.
Message;Mensagem
Don't talk to me while you're in the suit! It'll give away your cover. Here, I'll get you out of it.;Não fale comigo enquanto estiver de terno! Isso entregará seu disfarce. Aqui, vou tirar você dessa.
I've not met anybody in here by that name.;Não conheci ninguém aqui com esse nome.
It seems the wanderer that hypnotised me was actually the Devourer all along.;Parece que o andarilho que me hipnotizou era na verdade o Devorador o tempo todo.
You're welcome Bwana, I only hope it helped.;De nada Bwana, só espero que tenha ajudado.
Exactly. Now, are you ready to be teleported? Don't forget, this is a one-time offer. In future, you'll need to meet me in the Wilderness to access the Abyss.;Exatamente. Agora, você está pronto para ser teletransportado? Não se esqueça, esta é uma oferta única. No futuro, você precisará me encontrar na Terra Selvagem para acessar o Abismo.
Very odd. Have you any idea how it got there?;Muito estranho. Você tem alguma ideia de como isso foi parar aí?
To this day it is still marked on our fleet's charts as The Other 50% Reef.;Até hoje ainda está marcado nas cartas da nossa frota como The Other 50% Reef.
If the player doesn't have a knife or slash weapon;Se o jogador não tiver uma faca ou arma cortante
Now, what was that incantation again?;Agora, qual foi esse encantamento mesmo?
Who's Veronica?;Quem é Verônica?
6.2 When the killer takes damage;6.2 Quando o assassino sofre dano
If the player does not have the 100 coins;Se o jogador não tiver as 100 moedas
Interesting. I didn't know magic could do that.;Interessante. Eu não sabia que a magia poderia fazer isso.
I hope you lot figure it out soon. This little job is starting to tire me out.;Espero que vocês descubram isso logo. Este pequeno trabalho está começando a me cansar.
2.4.1 Talking to Golrie again;2.4.1 Conversando com Golrie novamente
Go on, add it to the base of the statue.;Vá em frente, adicione-o à base da estátua.
Up to now, our attempts to recover this scroll have been met with disappointment. However, I know you will not fail us.;Até agora, as nossas tentativas de recuperar este pergaminho foram recebidas com desilusão. No entanto, sei que você não nos decepcionará.
A way to access the library?;Uma forma de acessar a biblioteca?
I need you to repair some Elven clothing as it goes.;Preciso que você conserte algumas roupas dos Elfos.
That doesn't sound too hard. Leave it with me.;Isso não parece muito difícil. Deixe comigo.
Because I think it's time for another golden age. The Kourend Council, like the Council of Elders before them, have failed to do a good job in running this kingdom.;Porque acho que é hora de outra era de ouro. O Conselho Kourend, tal como o Conselho dos Anciãos antes deles, não conseguiu fazer um bom trabalho na gestão deste reino.
Fair enough. So, do you write about anything in particular?;Justo. Então, você escreve sobre alguma coisa em particular?
We needed to show them the truth. We needed to show them that Argenthorg was weak. My advisor said he knew how...;Precisávamos mostrar-lhes a verdade. Precisávamos mostrar a eles que Argentorg era fraco. Meu orientador disse que sabia como...
5.4 Talking to Kael;5.4 Conversando com Kael
2.16 Talking to drunk Khazard Guard with Khazard armour equipped;2.16 Conversando com o Guarda Khazard bêbado com armadura Khazard equipada
There you go, that's five gold coins. I suggest lying down before you drink it. That way you have less distance to collapse.;Pronto, são cinco moedas de ouro. Sugiro deitar-se antes de beber. Dessa forma, você tem menos distância para desabar.
Anybody?;Qualquer pessoa?
Do you think we should be able to access the manor easily?;Você acha que deveríamos poder acessar a mansão facilmente?
Well in that case, we'll go take a look.;Bem, nesse caso, vamos dar uma olhada.
4.2 Talking to Grish;4.2 Conversando com Grish
Not right now.;Não agora.
Gargle...urgh...;Gargarejo... urgh...
If the player has the required materials in noted form;Se o jogador tiver os materiais necessários em forma anotada
If his sapling is in the bank;Se a muda dele estiver no banco
2 Arsen's "curse";2 A \"maldição\" de Arsen
If I m...;Se eu estiver...
Oh my! What did he say?;Oh meu Deus! O que ele disse?
5.1.3 Search Loose rocks;5.1.3 Pesquisar pedras soltas
This fortress belongs to the order of Black Knights known as the Kinshra.;Esta fortaleza pertence à ordem dos Cavaleiros Negros conhecida como Kinshra.
So a leprechaun knows where Zanaris is eh?;Então um duende sabe onde Zanaris está, né?
1.2 Talking to brother Omad before retrieving the blanket;1.2 Conversando com o irmão Omad antes de recuperar o cobertor
He wants his slaves. When are you planning to deliver them?;Ele quer seus escravos. Quando você planeja entregá-los?
... But with Drezel's help I was able to purify the Salve.;... Mas com a ajuda de Drezel consegui purificar a Salve.
Yet onward he pressed.;Mesmo assim, ele pressionou.
What do you mean?;O que você quer dizer?
Ah, I see. So we could use a device like that to block the connection between the Voice of Yama and Yama himself?;Ah, entendo. Então poderíamos usar um dispositivo como esse para bloquear a conexão entre a Voz de Yama e o próprio Yama?
Well I've been known to have my moments.;Bem, sou conhecido por ter meus momentos.
Can you help me more?;Você pode me ajudar mais?
I did go looking for her myself and I came across some footprints just a little way south. I'm worried that they lead to the desert mining camp!;Eu mesmo fui procurá-la e encontrei algumas pegadas um pouco ao sul. Estou preocupado que eles levem ao campo de mineração no deserto!
[player name], it has been a privilege flying with you.;[nome do jogador], foi um privilégio voar com você.
I think I'd better have a lie down, I'm starting to get a little dizzy.;Acho melhor me deitar, estou começando a ficar um pouco tonto.
You find some writing on the dolmen, you grab some nearby scraps of delicate paper together and copy the text as best you can and collect them together as a scroll.;Você encontra alguns escritos no dólmen, junta alguns pedaços de papel delicado que estão próximos e copia o texto da melhor maneira possível e os reúne como um pergaminho.
This is all very interesting. The citizens of this town are Zamorakians and willingly give their blood to the vampyres. Why would Damien need the Sleeper Plague?;Tudo isso é muito interessante. The citizens of this town are Zamorakians and willingly give their blood to the vampyres. Por que Damien precisaria da Peste Adormecida?
Kovac think we need to fill the...;Kovac acha que precisamos preencher o...
That depends on how you value your cat.;Isso depende de como você valoriza seu gato.
I don't know... Seems a little off to sell alcohol to a child...;Não sei... Parece um pouco estranho vender álcool para uma criança...
Cold War;Guerra fria
Trader Sven sells vyrewatch disguises. We've used them in the past.;O comerciante Sven vende disfarces de vyrewatch. Nós os usamos no passado.
Generally you would find onions in vegetable gardens, silly.;Geralmente você encontraria cebolas em hortas, bobagem.
discovered the rune essence mine here on Lunar Isle, travelled far and wide searching for more places of power. He and his followers built altars all over Gielinor - which you use today to create runes - and at their;descobriu a mina de essência rúnica aqui na Ilha Lunar, viajou por toda parte em busca de mais locais de poder. Ele e seus seguidores construíram altares por toda Guilenor - que você usa hoje para criar runas - e em seus
You search the egg sac and find some strange spider eggs, but you don't have enough room to take them.;Você vasculha o saco de ovos e encontra alguns ovos de aranha estranhos, mas não tem espaço suficiente para pegá-los.
It too important for puny human to do on own. You just get killed.;É muito importante para um ser humano insignificante fazer por conta própria. Você simplesmente é morto.
You should have contacted me, Sliske. You should have told me about the Horn.;Você deveria ter me contatado, Sliske. Você deveria ter me contado sobre o Horn.
That was for Bob!;Isso foi para Bob!
3.12 Talking to Brother Cedric again before returning;3.12 Conversando com o irmão Cedric novamente antes de retornar
21.3 Talking to the Cowardly Bandit;21.3 Conversando com o bandido covarde
Why did you need the safeguards? Surely they made it more difficult to do your work down here?;Por que você precisava das salvaguardas? Certamente eles tornaram mais difícil fazer o seu trabalho aqui?
You should probably go and find it again then.;Você provavelmente deveria ir e encontrá-lo novamente.
What? But this is clearly just part of a costume!;O que? Mas isso é claramente apenas parte de uma fantasia!
3.11 Talking to Clivet/Alomone after Hazeel and Khazard leave;3.11 
5.19 Talking to Felix after returning from the Water Altar;5.19 Conversando com Felix após retornar do Altar da Água
You find a small amount of sand.;Você encontra uma pequena quantidade de areia.
It'll be alright;Vai ficar tudo bem
2.1 Talking to a GPDT employee;2.1 Conversando com um funcionário do GPDT
Well, that depends. What do you intend to do with it?;Bem, isso depende. O que você pretende fazer com isso?
Did I spell that out enough for you?;Eu expliquei isso o suficiente para você?
Oh, really?;Oh sério?
Dance!;Dança!
Just dunk it in the water. I'm sure a clever [lad/lass] like yerself will have no problem.;Basta mergulhar na água. I'm sure a clever [lad/lass] like yerself will have no problem.
The king told me that his brother, King Tyras, was corrupted by the Dark Lord while exploring the lands to the west.;O rei me contou que seu irmão, o rei Tyras, foi corrompido pelo Lorde das Trevas enquanto explorava as terras a oeste.
Come, [player name], let us converse a while on your future with us.;Venha, [nome do jogador], deixe-nos conversar um pouco sobre o seu futuro conosco.
Thanks traveller. I'm sorry that you too are now a subject of this arena.;Obrigado viajante. Lamento que você também seja agora um sujeito desta arena.
You take an apron. It feels freshly starched and smells of laundry.;Você pega um avental. Parece recém engomado e cheira a roupa suja.
Giant bats tend to live underground, but I have heard there are a few near the Coal Pits.;Morcegos gigantes tendem a viver no subsolo, mas ouvi dizer que há alguns perto dos Coal Pits.
He lives quite a good deal closer to where the Imcando used to live than we do, so it is not unlikely. Tell him Hugi the librarian sent you and I'm sure he'll be happy to help.;Ele mora bem mais perto de onde o Imcando morava do que nós, então não é improvável. Diga a ele que Hugi, o bibliotecário, enviou você e tenho certeza que ele ficará feliz em ajudar.
6.9 Use Ana in a barrel on the wooden cart;6.9 Use Ana em um barril no carrinho de madeira
If the player has a free inventory space;Se o jogador tiver um espaço livre no inventário
There are two snipers up there.;Há dois atiradores lá em cima.
(Player receives a black cog.);(O jogador recebe uma engrenagem preta.)
Oh, stop whining. The last adventurer who helped me was carrying around a girl in a barrel.;Ah, pare de choramingar. O último aventureiro que me ajudou carregava uma garota em um barril.
You don't have to.;Você não precisa.
You manage to cook a fishcake.;Você consegue cozinhar um bolo de peixe.
Well, you could always have a nice picnic... oh.. but then there's the problem with the Shades... hmmm,  not nice... not nice at all! Well, I'll be honest, I  don't really know! But I bet Ulsquire will know.;Bem, você sempre pode fazer um belo piquenique... ah... mas há o problema com as Sombras... hmmm, nada legal... nada legal! Bem, vou ser honesto, realmente não sei! Mas aposto que Ulsquire saberá.
3 Returning to the colony;3 Voltando para a colônia
Yes... A long time ago, our leader, Trobin Arceuus, used the Dark Altar to discover the secret of immortality. He came to us and let us share in this secret.;Sim... Há muito tempo, nosso líder, Trobin Arceuus, usou o Altar Negro para descobrir o segredo da imortalidade. Ele veio até nós e nos deixou compartilhar esse segredo.
Well that's great! Well done! You can go and talk to those fanatics now and tell them that they'll get their chickens and they can let little Jimmy the Chisel go! Once again, thanks for your help.;Bem, isso é ótimo! Bom trabalho! You can go and talk to those fanatics now and tell them that they'll get their chickens and they can let little Jimmy the Chisel go! Mais uma vez, obrigado pela sua ajuda.
Wait, could I buy some of the crab meat?;Espere, posso comprar um pouco de carne de caranguejo?
Please go to Romeo and make sure he understands. Although I love his gormless, lovelorn soppy ways, he can be a bit dense sometimes and I don't want to wake up in that crypt on my own.;Por favor, vá até Romeu e certifique-se de que ele entende. Embora eu ame seu jeito idiota e amoroso, ele pode ser um pouco estúpido às vezes e eu não quero acordar naquela cripta sozinha.
12.2 Crashing the ship;12.2 Quebrando o navio
Select an option;Selecione uma opção
And make story good. Otherwise, if no sleep, Grimgnash more hungry!;E torne a história boa. Caso contrário, se não dormir, Grimgnash com mais fome!
You not wearing colour, you not entering the enclave.;Você não usa cor, você não entra no enclave.
Hello there. Want to return to Port Phasmatys?;Olá. Quer voltar para Porto Phasmatys?
It's very similar. Doesn't look like this one will be doing much fighting though.;É muito parecido. Não parece que este estará lutando muito.
Alert!;Alerta!
Elizabeth's barrel;O barril de Elizabeth
4.2 Talking to the assistant without molten glass;4.2 Conversando com o assistente sem vidro derretido
I think he's far too grumpy.;Acho que ele é muito mal-humorado.
If the player has not yet flown from Entrana to Taverley;Se o jogador ainda não voou de Entrana para Taverley
Actually, never mind.;Na verdade, não importa.
I've given you a pattern for the container;Eu lhe dei um padrão para o contêiner
Looks like you need a hand.;Parece que você precisa de uma mão.
Definitely sounds worth a look.;Definitivamente parece que vale a pena dar uma olhada.
(Non-quest dialogue) I need to go.;(Diálogo fora da missão) Eu preciso ir.
But... His course looked true.. I just don't understand...;Mas... Seu curso parecia verdadeiro.. Eu simplesmente não entendo...
I don't like this. Something very strange is going on here. I need to find this person that hired you.;Eu não gosto disso. Algo muito estranho está acontecendo aqui. Preciso encontrar essa pessoa que te contratou.
You did it!;Você conseguiu!
Careless! Look afer[sic] this one!;Descuidado! Olhe mais [sic] este aqui!
The Moon Clan... I think I've heard of them...;O Clã da Lua... Acho que já ouvi falar deles...
Well, there's my good friend Razmire Keelgan. He's a prominent shop owner in Mort'ton, at least he was before he was affected by the area.;Bem, aí está meu bom amigo Razmire Keelgan. Ele é um importante dono de loja em Mort'ton, pelo menos era antes de ser afetado pela área.
And what of the Calsidiu stuff?;E o que dizer do Calsidiu?
I... I'd better go.;Eu... é melhor eu ir.
As am I.;Assim como eu.
If the player lost the strong cup of tea;Se o jogador perdeu a xícara de chá forte
But, we were so close to finding out what exactly is going on. It's all ruined now. How will we ever infiltrate them if there are none around to infiltrate?;Mas estávamos tão perto de descobrir o que exatamente está acontecendo. Está tudo arruinado agora. Como iremos nos infiltrar neles se não houver ninguém por perto para se infiltrar?
Hmmm. Very well, if you would take your chance to help these strangers, who am I to stop you?;Hmmm. Muito bem, se você aproveitar a oportunidade para ajudar esses estranhos, quem sou eu para impedi-lo?
Go away, human! We already tell you not to come in!;Vá embora, humano! Já avisamos para você não entrar!
Goblin guard;Guarda Goblin
Let's skip the backstory.;Vamos pular a história de fundo.
Ya, it real dangerous for a fishy.;Sim, é muito perigoso para um peixe.
2.3.1 Speaking to Duke Horacio after the Goblin generals;2.3.1 Falando com o Duque Horácio depois dos generais Goblins
Well, keep up the good work. After all, it would be very awkward for our friends on the Council if you caught Sophia Hughes again.;Bem, continue com o bom trabalho. Afinal de contas, seria muito estranho para os nossos amigos do Conselho se apanhasses Sophia Hughes novamente.
That reminds me, Veos! I didn't sign up to this! I wasn't told that my mind would be entered. And what about the possibility of severely damaging my hand?;Isso me lembra, Veos! Eu não me inscrevi para isso! Não me disseram que minha mente seria invadida. E quanto à possibilidade de danificar gravemente minha mão?
Dialogue for inspecting the other Silver feather rocks missing;Diálogo para inspecionar as outras rochas de penas de prata desaparecidas
You place the sigil in the lock. It fits exactly.;Você coloca o sigilo na fechadura. Cabe exatamente.
Good job I have a spare one then isn't it!;Bom trabalho, tenho um sobressalente, não é?
It's me, of whom many legends are sung.;Sou eu, de quem se cantam muitas lendas.
An illness of some sort, I never actually knew what it was. She'd had it for years.;Algum tipo de doença, na verdade nunca soube o que era. Ela tinha isso há anos.
You have been cleansed!;Você foi purificado!
6.1 Talking to King Lathas before talking to Elena about the plague;6.1 Conversando com o Rei Lathas antes de falar com Elena sobre a praga
The Wise Old Man has disguised himself as a corpse in a coffin to help you two.;O Velho Sábio se disfarçou de cadáver em um caixão para ajudar vocês dois.
Will you pay me for another crate full?;Você vai me pagar por outra caixa cheia?
) Dialogue 73;) Diálogo 73
2.6.6 Using the third beer on him;2.6.6 Usando a terceira cerveja nele
Guard Captain;Capitão da Guarda
I've got some information on how to kill the zogres from a distance.;Tenho algumas informações sobre como matar os zogres à distância.
What will happen with Amascut?;O que acontecerá com Amascut?
Now, please. I'd like to be alone.;Agora, por favor. Eu gostaria de ficar sozinho.
A demon? Well I guess the Disciples of Yama are known for that sort of thing. Still, that's going to be a nightmare to deal with. Can it get out?;Um demônio? Bem, acho que os Discípulos de Yama são conhecidos por esse tipo de coisa. Ainda assim, será um pesadelo lidar com isso. Pode sair?
Package? That's a funny way to describe a liquid of such exquisite beauty!;Pacote? Essa é uma maneira engraçada de descrever um líquido de uma beleza tão extraordinária!
All right, that's enough racket.;Tudo bem, isso é barulho suficiente.
The Shayzien Crypts. They were built before the kingdom even existed. Some of the oldest Shayzien heroes are buried there.;As Criptas Shayzien. Eles foram construídos antes mesmo de o reino existir. Alguns dos heróis Shayzien mais antigos estão enterrados lá.
No. Can I go yet? Your face irritates me.;No. Can I go yet? Seu rosto me irrita.
(Player receives 25000 Coins.);(O jogador recebe 25.000 moedas.)
Your worldly greed has darkened your soul!;Sua ganância mundana escureceu sua alma!
But our ancestors escaped by hiding in a deep hole in the ground where our god could not find us. Eventually an earthquake sealed the hole and they were forever safe.;Mas os nossos antepassados ​​escaparam escondendo-se num buraco profundo no chão, onde o nosso deus não nos conseguia encontrar. Eventualmente, um terremoto selou o buraco e eles ficaram seguros para sempre.
The thing I was helping Phileas with involved a mysterious parcel he'd received. The parcel contained King Shayzien VII's journal. When Phileas was captured, it was taken by the barbarians.;O que eu estava ajudando Phileas envolvia um pacote misterioso que ele havia recebido. O pacote continha o diário do Rei Shayzien VII. Quando Phileas foi capturado, foi levado pelos bárbaros.
Oh, I mean, goodbye stowaway.;Oh, quero dizer, adeus clandestino.
Lowerniel instantly kills all four of Vanescula's vyrewatch sentinels.;Lowerniel mata instantaneamente todos os quatro sentinelas vyrewatch de Vanéscula.
If the player helped the cultists;Se o jogador ajudou os cultistas
Forget it.;Esqueça.
Nothing's impossible, if you put your mind to it!;Nada é impossível, se você se dedicar a isso!
Haw Haw Haw, fitting right in with the Temple Knight way of thinking, what?;Haw Haw Haw, encaixando-se perfeitamente no modo de pensar do Cavaleiro do Templo, o quê?
3.2 Returning to Rantz without a bloated toad;3.2 Voltando para Rantz sem um sapo inchado
The sawmill operator in Varrock said you were in possession of some special planks?;O operador da serraria em Varrock disse que você possuía algumas tábuas especiais?
I'm sorry Traveller but this is no good. The translation must be perfect or the information's no use. Please come back when you know exactly what Hazelmere said.;Sinto muito, Viajante, mas isso não é bom. A tradução deve ser perfeita ou a informação não adianta. Por favor, volte quando souber exatamente o que Hazelmere disse.
Please don't try to deceive me! I really need that Volencia Moss if I am to make this potion.;Por favor, não tente me enganar! Eu realmente preciso daquele Volencia Moss se quiser fazer esta poção.
From here, I will teleport our group to the Darkmeyer Arboretum. There, we will join with some vyres loyal to me.;A partir daqui, teletransportarei nosso grupo para o Arboreto Darkmeyer. Lá, nos juntaremos a alguns vyres leais a mim.
I'll just go and buy one.;Vou comprar um.
No problem. So what is this treasure anyway?;Sem problemas. Então, o que é esse tesouro, afinal?
A long time ago, I was a newbie just like you who didn't know what to do and I would be more than happy to pass on my experience.;Há muito tempo, eu era um novato como você que não sabia o que fazer e ficaria mais do que feliz em transmitir minha experiência.
Okay human. I'm sure you'll soon see that Councillor Unkar is innocent.;Ok, humano. I'm sure you'll soon see that Councillor Unkar is innocent.
I am going to ask you one question. Get it wrong and you die, but get it right and you live.;Vou fazer uma pergunta a você. Se errar e você morrerá, mas acerte e você viverá.
Assistant Le Smith?;Assistente Le Smith?
Actually, I'm a Fremennik, not an outerlander.;Na verdade, sou um Fremennik, não um estrangeiro.
As well as can be expected. However, he has decided it's best that we work with Vanescula.;Tão bem quanto se pode esperar. No entanto, ele decidiu que é melhor trabalharmos com Vanéscula.
I can't remember. When I looked at the marks on the floor I had this... vision, but it's all unclear.;Não consigo me lembrar. Quando olhei para as marcas no chão tive esta... visão, mas não está tudo claro.
I will do thanks.;farei obrigado.
Here's your jacket, to keep you warm during flight.;Aqui está sua jaqueta, para mantê-lo aquecido durante o vôo.
That's not what I meant. Look, it's nothing personal, but I can't be seen paying someone if they didn't do the job.;Não foi isso que eu quis dizer. Olha, não é nada pessoal, mas não posso ser visto pagando alguém se não fez o trabalho.
Oh, what is it now?;Ah, o que é agora?
Did you see any of what happened?;Você viu alguma coisa do que aconteceu?
Yes. But make no mistake Arianwyn, if you and your rebels interfere with our affairs again, I will not be so forgiving.;Sim. Mas não se engane, Arianwyn, se você e os seus rebeldes interferirem novamente nos nossos assuntos, não serei tão indulgente.
1.1 Camulet;1.1 Camuleto
A ferret goes into the box trap.;Um furão cai na armadilha.
Does your mere presence at any occasion cause young children to start crying, old ladies to faint, that kind of thing?;A sua mera presença em qualquer ocasião faz com que crianças pequenas comecem a chorar, velhinhas desmaiem, esse tipo de coisa?
Hmm, not a bad job I guess. Now be on your way, I have meditating to do.;Hmm, não é um trabalho ruim, eu acho. Agora siga seu caminho, tenho que meditar.
You hand the woad leaves and some coins to Rana, who then rummages around some shelves, eventually finding a blue bottle, which she then hands to you.;Você entrega as folhas de pastel e algumas moedas para Rana, que então vasculha algumas prateleiras, encontrando uma garrafa azul, que ela entrega para você.
What? I can't believe she asked you to get a written promise from me to stay out!;O que? I can't believe she asked you to get a written promise from me to stay out!
3.5 (Optional) Speaking with Miazrqa after first dialogue with Rupert;3.5 (Opcional) Falando com Miazrqa após o primeiro diálogo com Rupert
2.23 Look-at Smashed table;2.23 Veja a mesa quebrada
[player name] is innocent in this. You manipulated them for your own gain.;[nome do jogador] é inocente nisso. Você os manipulou para seu próprio ganho.
Now that you mention it, I could use some help. There's a chest in the next cave with something important in it. It's got a big snake guarding it though.;Now that you mention it, I could use some help. Há um baú na próxima caverna com algo importante dentro. It's got a big snake guarding it though.
People must have some very strange pastimes around these parts, that's all I can say.;As pessoas devem ter alguns passatempos muito estranhos por aqui, é tudo o que posso dizer.
If the player already has the distillator;Se o jogador já possui o destilador
Now to keep my end of the bargain. Give me the boots and an iron bar and I'll put on the spikes.;Agora, vou cumprir minha parte no trato. Dê-me as botas e uma barra de ferro e colocarei os espinhos.
(The player is teleported to outside the strange wall.);(O jogador é teletransportado para fora da parede estranha.)
I know what I must do. With My Arm at my side, I will avenge you. You were always more of a father to me than Mother ever could be.;Eu sei o que devo fazer. Com Meu Braço ao meu lado, vou vingar você. Você sempre foi mais pai para mim do que mamãe jamais poderia ser.
Do you really think he might have gotten into trouble? *sob*;Você realmente acha que ele pode ter se metido em problemas? *soluço*
Not too bad. I've been given a lot to think about though. Everything I've learnt about Seren, about the elves... it's crazy how big it all is. Our little fight in Ardougne seems so small now.;Nada mal. No entanto, me deram muito em que pensar. Tudo o que aprendi sobre Seren, sobre os elfos... é uma loucura como tudo isso é grande. Nossa pequena briga em Ardonha parece tão pequena agora.
What appears to be the problem?;Qual parece ser o problema?
I don't see why that's got anything to do with the curse.;Não vejo por que isso tem alguma coisa a ver com a maldição.
If the player doesn't have the required materials;Se o jogador não tiver os materiais necessários
If the player does not have all three vials;Se o jogador não tiver todos os três frascos
You don't mind that you failed?;Você não se importa por ter falhado?
Yes, come on, Dragon Slayer. Let's see what you've got.;Sim, vamos lá, Dragon Slayer. Vamos ver o que você tem.
Hmmm...strange, he should be at the market.;Hmmm... estranho, ele deveria estar no mercado.
) The boots (complete!);) As botas (completas!)
1.9 Talking to Gerald again before learning about the treasure;1.9 Conversando com Gerald novamente antes de aprender sobre o tesouro
The shapeshifter turns into a spider!;O metamorfo se transforma em uma aranha!
Thanks, I will.;Obrigado, eu irei.
Absolutely! Any respectable military outpost would have been filled to the brim with key strategic intelligence. I'd expect details on notable Zarosians to be included.;Absolutamente! Qualquer posto militar respeitável estaria repleto de informações estratégicas importantes. Eu esperaria que detalhes sobre Zarosianos notáveis ​​fossem incluídos.
I'm sorry, Kasonde, but I can't do that.;Sinto muito, Kasonde, mas não posso fazer isso.
When the barbarians came, many tried to fight. I should have fought with them, but I turned away. I had a duty to my people, but I abandoned them.;Quando os bárbaros chegaram, muitos tentaram lutar. Eu deveria ter brigado com eles, mas me afastei. Eu tinha um dever para com meu povo, mas os abandonei.
You bored yet?;Você já está entediado?
Donnie drinks the 'rum' like it is water.;Donnie bebe o 'rum' como se fosse água.
5.1.1 Talking to Milli Rehnison;5.1.1 Conversando com Milli Rehnison
I am looking for Al Zaba Bhasim.;Estou procurando por Al Zaba Bhasim.
Well.;Bem.
Then the two of them laughed and joked merrily throughout the night with their stomachs full of a hearty dinner! The end.;Então os dois riram e brincaram alegremente durante toda a noite com o estômago cheio de um jantar farto! O fim.
Aye, if'n yer say it's true then it must be!;Sim, se você diz que é verdade, então deve ser!
Ah, one of my hidden talents. Of course, not much room for that sort of thing around here.;Ah, um dos meus talentos ocultos. Claro, não há muito espaço para esse tipo de coisa por aqui.
You know...Is all this back and forth strictly necessary?;Você sabe... Tudo isso é estritamente necessário?
It certainly is a challenge...;Certamente é um desafio...
The Mysterious Stranger shows you some eggs.;O Estranho Misterioso mostra alguns ovos.
You got yourself here... Now get yourself out... Quickly if I were you.;Você chegou aqui... Agora saia... Rápido, se eu fosse você.
But she's been missing for more than ten years!;Mas ela está desaparecida há mais de dez anos!
Trying to enter the Arboretum.;Tentando entrar no Arboreto.
You matter to me as well.;Você também é importante para mim.
Agreed.;Acordado.
You made it?;Você conseguiu?
How you holding up Burntof? Must have had quite the fright when you woke that monster.;Como você está segurando Burntof? Deve ter ficado muito assustado quando acordou aquele monstro.
I brought you some rune essence.;Eu trouxe para você um pouco de essência rúnica.
If the player used an earth rune;Se o jogador usou uma runa da terra
Hello. How are things going here?;Olá. Como vão as coisas aqui?
Grab yourself a pickaxe and carefully clear away these rocks. There should be a pickaxe in the crate in the corner.;Pegue uma picareta e remova cuidadosamente essas pedras. Deve haver uma picareta na caixa do canto.
Hello, [player name]. Have you discovered anything in the Goblin Temple?;Olá, [nome do jogador]. Você descobriu alguma coisa no Templo dos Duendes?
It's sort of like a 'street name'...it's a new fad [player name]...perhaps you've seen it around? Anyway, it's not his name I'm concerned with, it's his whereabouts that worries me!;É como um 'nome de rua'... é uma nova moda [nome do jogador]... talvez você já tenha visto isso por aí? De qualquer forma, não é o nome dele que me preocupa, é o seu paradeiro que me preocupa!
... Shearing all those sheep was hard work, but the pay was good!;... Tosquiar todas aquelas ovelhas era um trabalho árduo, mas o salário era bom!
Ithoi's been cursed too. You can probably find him in his hut, south-west from here.;Ithoi também foi amaldiçoado. Você provavelmente pode encontrá-lo em sua cabana, a sudoeste daqui.
Wait a minute, how did the saboteur know about the machine?;Espere um minuto, como o sabotador soube da máquina?
The Guard Captain fished the hand out of his beer and hands it to you.;O Capitão da Guarda tirou a mão da cerveja e a entrega para você.
Guidor is a religious man?;Guidor é um homem religioso?
Some would say so.;Alguns diriam isso.
1.2 Cutscene 1;1.2 Cena 1
Yes, that's what it must be. Ithoi, the navigator, always told us to beware of curses.;Sim, é isso que deve ser. Ithoi, the navigator, always told us to beware of curses.
That's ridiculous, you're talking rubbish.;Isso é ridículo, você está falando besteira.
I'm not too sure what I'm supposed to be doing with this document.;Não tenho muita certeza do que devo fazer com este documento.
Ah...Saba is still alive and kicking?;Ah... Saba ainda está vivo e forte?
Scape Main;Escape Principal
2.4 Talking to Prince Brand;2.4 Conversando com o Príncipe Brand
So what's going on Elena? Why are all these people here?;Então, o que está acontecendo Elena? Por que todas essas pessoas estão aqui?
Hello. Duffy said you'd found something interesting.;Olá. Duffy disse que você encontrou algo interessante.
Thank you. It's nice to be appreciated.;Obrigado. É bom ser apreciado.
[player name], you are not a citizen of Meiyerditch. You have never felt the pain that these people have. And yet, you have fought for them all the same.;[nome do jogador], você não é cidadão de Meiyerditch. Você nunca sentiu a dor que essas pessoas sentem. E ainda assim, você lutou por eles do mesmo jeito.
The Odd Old Man hands you a small object made out of bone.;O Odd Old Man lhe entrega um pequeno objeto feito de osso.
Try not to lose it, adventurer.;Tente não perdê-lo, aventureiro.
3.12.1 Returning to Horvik only with herbal tincture;3.12.1 Retornando a Horvik apenas com tintura de ervas
5.4 Talking to Queen Sigrid;5.4 Conversando com a Rainha Sigrid
Any scrolls or information about Rashiliyia's kin would be helpful.;Quaisquer pergaminhos ou informações sobre os parentes de Rashiliyia seriam úteis.
You had a life before all of this. A life as Ascertes Hallow, my father.;Você tinha uma vida antes de tudo isso. Uma vida como Ascertes Hallow, meu pai.
Well this is excellent news. With the Doors fixed, the Wintertodt poses a far smaller threat to Kourend. Well done.;Bem, esta é uma excelente notícia. Com as Portas consertadas, o Wintertodt representa uma ameaça muito menor para Kourend. Bom trabalho.
(If the player doesn't have the left leg;(Se o jogador não tiver a perna esquerda
The sleeping seven;Os sete adormecidos
1.2 Talking to Hameln;1.2 
Hammer? Not a problem - here's mine.;Martelo? Não é um problema - aqui está o meu.
Crikey!;Caramba!
He probably deserved it.;Ele provavelmente mereceu.
Hey! Maybe you could talk to them?;Ei! Talvez você pudesse falar com eles?
Disable Adventure Paths.;Desative os caminhos de aventura.
I don't feel I would be best placed for it. It would be better if I kept my focus on the important task of protecting Kourend.;Não sinto que estaria em melhor posição para isso. Seria melhor se eu mantivesse meu foco na importante tarefa de proteger Kourend.
6.2.6 Taxing the fur merchant;6.2.6 Tributando o comerciante de peles
1.1 Talking to Lord Hosidius again;1.1 Conversando com Lord Hosidius novamente
Have you got a snake yet?;Você já tem uma cobra?
I can still hear the sound, though. A horrible grunting... squealing...;Ainda posso ouvir o som, no entanto. Um grunhido horrível... guincho...
Anyway, I'd have been shark bait without ye.;De qualquer forma, eu teria sido isca de tubarão sem você.
The guard hands you a tinderbox in exchange for 50 coins.;O guarda entrega a você uma caixa de pólvora em troca de 50 moedas.
Ah, I see. You want to set those ships alight. Where can I find them?;Ah, entendo. Você quer incendiar esses navios. Onde posso encontrá-los?
Now, Andiess on the other hand, he and I grew up together. Before Safalaan found us, he was all I had. But now he's gone and nothing I do will ever bring him back.;Agora, Andiess, por outro lado, ele e eu crescemos juntos. Antes de Safalaan nos encontrar, ele era tudo que eu tinha. Mas agora ele se foi e nada que eu faça o trará de volta.
Still, I am well supported by those around me. I'm sure that with their help, I can be the ruler the people deserve.;Ainda assim, sou bem apoiado por aqueles que me rodeiam. Tenho certeza de que, com a ajuda deles, poderei ser o governante que o povo merece.
The chemist gives you some touch paper.;O químico lhe dá um pouco de papel para toque.
I fixed her up!;Eu consertei ela!
3.1 Sinister Stranger;3.1 Estranho Sinistro
Gertrude's cat;O gato de Gertrudes
Let me guess, you're different.;Deixe-me adivinhar, você é diferente.
I am glad you enjoyed. Please, take ze time to appreciate ze Museum and ze wealth of information 'ere. Come visit me when I 'ave my own gallery!;Estou feliz que você tenha gostado. Por favor, reserve um tempo para apreciar o museu e a riqueza de informações aqui. Venha me visitar quando eu tiver minha própria galeria!
You must be joking! Forget it.;Você deve estar brincando! Esqueça.
Well, what do you want to know?;Bem, o que você quer saber?
Yes, I'll carefully move the rocks to see what's behind them.;Sim, moverei cuidadosamente as pedras para ver o que há por trás delas.
My task is incomplete. You must open the portal so I can defeat the great demon.;Minha tarefa está incompleta. Você deve abrir o portal para que eu possa derrotar o grande demônio.
1.4 Using the raft;1.4 Usando a jangada
What does it say?;O que isso diz?
This power... I've felt it before...;Esse poder... eu já senti isso antes...
If the barriers between the planes were ever to be broken, goblin blood would call out and open a portal to Yu'biusk.;Se as barreiras entre os planos fossem quebradas, o sangue dos goblins chamaria e abriria um portal para Yu'biusk.
Please take this dagger. It has been handed down within my family for generations and is filled with the power of Saradomin.;Por favor, pegue esta adaga. Foi transmitido à minha família por gerações e está repleto do poder de Saradomin.
Everything I have told you is the truth. Only you can decide if you want to believe it.;Tudo o que eu lhe contei é a verdade. Só você pode decidir se quer acreditar.
What are you investigating?;O que você está investigando?
1.1 Random phrases;1.1 Frases aleatórias
She knew him?;Ela o conhecia?
Don't take too long, those mourners will soon be rid of those birds.;Não demore muito, esses enlutados logo se livrarão daqueles pássaros.
Hello again, [lad/lass]. Something I can help you with? Want to buy some rope perhaps?;Olá de novo, [rapaz/moça]. Algo em que posso ajudá-lo? Quer comprar alguma corda, talvez?
And my family?;E minha família?
I did mention that they are extraordinarily powerful magicians, didn't I?;Eu mencionei que eles são mágicos extraordinariamente poderosos, não foi?
Why is everyone being so hostile to me?;Por que todos estão sendo tão hostis comigo?
2.1 Making a serum 207;2.1 Fazendo um soro 207
I suppose it must be. It shakes every now and again you know... I don't know why.;Suponho que deve ser. Treme de vez em quando, sabe... não sei por quê.
I...I... I KILLED HIM! So I wouldn't have to pay him and no one would know. I put his body in the next load of sand.;Eu... eu... eu o matei! Então eu não teria que pagar a ele e ninguém saberia. Coloquei o corpo dele na próxima carga de areia.
With 3 papyrus and a ball of wool;Com 3 papiros e um novelo de lã
I know you wouldn't think it would you! Could you ask her if she'll act as a character witness for my friend?;Eu sei que você não pensaria que não! Você poderia perguntar a ela se ela atuará como testemunha do meu amigo?
And most likely between large bodies of water, for example large lakes. However, many people have searched for the temple, and have failed. I would hate to see you waste your time on a pointless search like that.;E muito provavelmente entre grandes massas de água, por exemplo, grandes lagos. No entanto, muitas pessoas procuraram o templo e falharam. Eu odiaria ver você perder seu tempo em uma busca inútil como essa.
Anyway, what do you need my help with exactly?;De qualquer forma, exatamente em que você precisa da minha ajuda?
So your apprentices can help with the incantation?;Então seus aprendizes podem ajudar com o encantamento?
Well... you're big and hairy?;Bem... você é grande e peludo?
Okay, I guess that makes sense... But we're not in a time of crisis, so doesn't that mean I won't actually get deputised?;Ok, acho que faz sentido... Mas não estamos em um momento de crise, então isso não significa que não serei substituído?
Here! Take one and let me get back to work.;Aqui! Take one and let me get back to work.
) Put the crocodile emblem in the urn.;) Coloque o emblema do crocodilo na urna.
You will find a key to the upper chamber in an urn to the back of this room. Now go, with the blessing of Scabaras.;Você encontrará uma chave para a câmara superior em uma urna no fundo desta sala. Agora vá, com a bênção de Scabaras.
Anytime, my adventuring friend, enjoy your time in Great Kourend!;A qualquer hora, meu amigo aventureiro, aproveite seu tempo em Great Kourend!
1.2 Talking to Oziach;1.2 Conversando com Oziach
Yes. Fine.;Sim. Multar.
I know he tried to gather the militia together to fight the shades. He might know something about the temple. Razmire lives in the building to the west just over there, go and talk to him.;Eu sei que ele tentou reunir a milícia para combater as sombras. Ele pode saber algo sobre o templo. Razmire mora no prédio a oeste logo ali, vá falar com ele.
I... I think so. We only arrived here a short while ago, but they've already given us food and some new clothes for Ron.;I... I think so. Chegamos aqui há pouco tempo, mas eles já nos deram comida e algumas roupas novas para Ron.
Come on now. If you do care for the people, this is the best option.;Vamos agora. Se você se preocupa com as pessoas, esta é a melhor opção.
Come on [player name], let's get back to the Goblin Village on the surface! Shall we go?;Vamos [nome do jogador], vamos voltar para a Vila dos Duendes na superfície! Vamos?
(Non-quest dialogue) Show me what you have.;(Diálogo fora da missão) Mostre-me o que você tem.
5.6 Reparing the Lady Lumbridge;5.6 
Ok... I think I can get those at Catherby.;Ok... acho que posso conseguir isso em Catherby.
I don't know. There's a lot of places on this world that I've never seen. Maybe one of them will help me find redemption, and forgiveness.;Não sei. Há muitos lugares neste mundo que eu nunca vi. Talvez um deles me ajude a encontrar a redenção e o perdão.
(If Tree Gnome Village is completed;(Se a Aldeia dos Gnomos Arborícolas for concluída
We needs 20 rooteses!;Precisamos de 20 rooteses!
Councillor Andrews, Councillor Unkar. We are here to present a joint declaration from the five houses of Great Kourend.;Conselheiro Andrews, Conselheiro Unkar. Estamos aqui para apresentar uma declaração conjunta das cinco casas do Grande Kourend.
The Sect of Scabaras?;A Seita dos Scabaras?
Set an example to the men and all that.;Dê o exemplo aos homens e tudo mais.
Sorry, I can't find it at the moment.;Desculpe, não consigo encontrar no momento.
So, how are you doing.;Então, como você está?
Well it's sure a weird place to ask for it buddy, but I have hundreds of them! Go wild!;Bem, com certeza é um lugar estranho para pedir isso, amigo, mas eu tenho centenas deles! Vá à loucura!
Look around and you'll see a selection of dice. I will call out a number. You must then roll over the dice to get the top faces adding up to create that number. For example. If I said '15', you'd have to turn over the dice;Olhe ao redor e você verá uma seleção de dados. Vou ligar para um número. Você deve então rolar os dados para que as faces superiores se somem para criar esse número. Por exemplo. Se eu dissesse '15', você teria que virar os dados
4.6.7 Talking to Ivan;4.6.7 
5.1 Talking to Ali the Camel Man again;5.1 Conversando com Ali, o Homem Camelo novamente
A human, at a Consortium meeting? What is this?;Um humano, em uma reunião do Consórcio? O que é isso?
Thanks man-thing. Ug so happy!;Obrigado, cara. Ug, tão feliz!
) Remove the statue's left leg;) Remova a perna esquerda da estátua
Afternoon.;Tarde.
Thanks, [lad/lass]. We'd never have managed without ye!;Obrigado, [rapaz/moça]. Nós nunca teríamos conseguido sem você!
He doesn't know yet. I was hoping I could think of something to do before he does find out, But I find myself at a loss.;Ele ainda não sabe. Eu esperava poder pensar em algo para fazer antes que ele descobrisse, mas estou perdida.
I feel... I feel... wrong.;Eu sinto... eu sinto... errado.
I did what you asked me to! I improved the relations between Rellekka and the mountain camp, and I found a new supply of food!;Eu fiz o que você me pediu! Melhorei as relações entre Rellekka e o acampamento da montanha e encontrei um novo suprimento de comida!
They don't seem to be the same. I guess that clears Elizabeth of the crime. You destroy the useless fingerprint.;Eles não parecem ser os mesmos. Acho que isso isenta Elizabeth do crime. Você destrói a impressão digital inútil.
1.2.1 Talking to Councillor Andrews again;1.2.1 
Am I a creature of magic or a creature of logic?;Sou uma criatura mágica ou uma criatura lógica?
Not that often, no, but sometimes.;Não com tanta frequência, não, mas às vezes.
Really, Ali, there is no need.;Realmente, Ali, não há necessidade.
And the other reason?;E o outro motivo?
But what about...;Mas e quanto a...
4 Johnathon;4 Johnathon
4.15 Talking to Miazrqa again;4.15 Conversando com Miazrqa novamente
Well, we here. My Arm not enjoyed boat ride. Weiss must be up top of cliff, but My Arm not gonna be able to climb up.;Bem, estamos aqui. Meu braço não gostou do passeio de barco. Weiss deve estar no topo do penhasco, mas meu braço não conseguirá subir.
I dunno. I guess it might be. Does it matter?;Eu não sei. Eu acho que pode ser. Isso importa?
Thank you for help, [player name]. You free to use foundry whenever you want.;Obrigado pela ajuda, [nome do jogador]. Você é livre para usar a fundição sempre que quiser.
Ok, now the last ingredient, something personal from the person you need to tell the truth, else it won't work!;Ok, agora o último ingrediente, algo pessoal da pessoa que você precisa falar a verdade, senão não vai funcionar!
This is tricky. I think it was showing the importance of being able to know your own abilities and having confidence in them. You need this to beat opposition in whatever form that;Isso é complicado. Acho que foi mostrar a importância de poder conhecer as próprias capacidades e ter confiança nelas. Você precisa disso para vencer a oposição em qualquer forma que
Osman? I was told by the Chancellor to come and speak to you. Apparently you have an issue that I can help with.;Osman? O Chanceler me disse para vir falar com você. Aparentemente você tem um problema com o qual posso ajudar.
It's... fur?;É... pelo?
Excellent. Well there's a few things you can do with your account.;Excelente. Bem, há algumas coisas que você pode fazer com sua conta.
I think I might just leave the perusing for now, thanks.;Acho que posso deixar a leitura por enquanto, obrigado.
) Would you like to buy my grey wolf fur?;) Você gostaria de comprar minha pele de lobo cinza?
Not exactly. That revelation is concerning and needs to be addressed. However, I fear we may be facing a much larger issue.;Não exatamente. Essa revelação é preocupante e precisa ser abordada. No entanto, temo que possamos estar enfrentando um problema muito maior.
It has no place here.;Não tem lugar aqui.
If the player lost the right arm;Se o jogador perdeu o braço direito
2.2 Talking to Gertrude again;2.2 Conversando com Gertrude novamente
You seem uptight. I'll leave you alone.;Você parece tenso. Vou deixar você em paz.
4.4.5 Silver bottle;4.4.5 Garrafa de prata
This seed may only be planted close to Glarial's remians.;Esta semente só pode ser plantada perto dos remanescentes de Glarial.
Ok, thanks[sic];Ok, obrigado[sic]
And how do we do that?;E como fazemos isso?
2.3.2 Attempting to hide Karamjan rum (sliced banana) in the crate;2.3.2 Tentando esconder rum Karamjan (banana fatiada) na caixa
(Razmire Builders Merchants. interface opens.);(A interface Razmire Builders Merchants. é aberta.)
2.27 Look-at Waterfall rocks;2.27 Veja as pedras da cachoeira
Hmm. I still need to think on that. Ask me again later.;Hum. Ainda preciso pensar sobre isso. Pergunte-me novamente mais tarde.
Of course. The lords and ladies of Darkmeyer won't go interacting with any old rabble.;Claro. Os senhores e senhoras de Darkmeyer não interagirão com nenhuma turba antiga.
A traveller? It's been a long time since I've had any company on this little island of mine.;Um viajante? Já faz muito tempo que não tenho companhia nesta minha pequena ilha.
Hello again! Ready to uncover a magical secret that could change the world forever?;Olá de novo! Pronto para descobrir um segredo mágico que pode mudar o mundo para sempre?
Who?!;Quem?!
You want get into temple, Dorgesh-goblin?;Você quer entrar no templo, Dorgesh-goblin?
Well do you need any other information then?;Bem, você precisa de alguma outra informação então?
Display Case;Vitrine
En tania.;En Tânia.
Ok, I'll pay you to keep this secret - how much do you want for the picture?;Ok, vou pagar para você manter esse segredo - quanto você quer pela foto?
I would like to have a look at your selection of clothes.;Gostaria de dar uma olhada na sua seleção de roupas.
If the player has something equipped in gloves or weapon slot;Se o jogador tiver algo equipado em luvas ou slot para arma
You carefully remove the statue's left leg. It's very heavy.;Você remove cuidadosamente a perna esquerda da estátua. É muito pesado.
Well, you sometimes get these really big fish in the water just by the outflow pipes.;Bem, às vezes você encontra esses peixes realmente grandes na água apenas pelos canos de saída.
If this is the first time ever talking to the Wise Old Man;Se esta é a primeira vez que falo com o Velho Sábio
2.4 Reparing the grindstone;2.4 Reparando a pedra de amolar
If... If what you say is true, how does it relate to Lord Iorwerth's claims?;Se... Se o que você diz é verdade, como isso se relaciona com as afirmações de Lord Iorwerth?
Any signs?;Algum sinal?
You use the key to unlock the gate.;Você usa a chave para destrancar o portão.
Ever since King Kharedst IV died, there have been those who have questioned his death. People like Martin.;Desde a morte do rei Kharedst IV, tem havido quem questione a sua morte. Pessoas como Martin.
It's not a problem. What did you want to discuss?;It's not a problem. O que você queria discutir?
The situation is grave. It would be dangerous to think differently.;A situação é grave. Seria perigoso pensar de forma diferente.
I was just passing through. Goodbye.;Eu estava apenas de passagem. Adeus.
Can I speak with you?;Posso falar com você?
He was, but now he's not. There was an unfortunate mishap.;Ele era, mas agora não é. Houve um acidente infeliz.
Ketla shows you a fragment of strange black stone.;Ketla mostra um fragmento de uma estranha pedra negra.
Quite right.;Muito bem.
Trip hammer power by water...;Poder do martelo de viagem pela água...
But where do we get the sulphuric acid?;Mas onde conseguimos o ácido sulfúrico?
Then I shall meet you there.;Então encontrarei você lá.
As do I...;Assim como eu...
2.1.3 Talking to Malcolm again before talking to Alice;2.1.3 Conversando com Malcolm novamente antes de falar com Alice
The port south of the main city is still open. Traders take their goods to the city gates and exchange them with the guards there. Everything is thoroughly checked.;O porto ao sul da cidade principal ainda está aberto. Os comerciantes levam suas mercadorias até os portões da cidade e as trocam com os guardas de lá. Tudo é minuciosamente verificado.
As I said, I hope to find details about the fall of the Zarosian Empire.;Como eu disse, espero encontrar detalhes sobre a queda do Império Zarosiano.
I'd say it's definitely possible. I suppose there's only one way to find out.;Eu diria que é definitivamente possível. Suponho que só há uma maneira de descobrir.
But...;Mas...
You asked me to look for Juliet for you!;Você me pediu para procurar Julieta para você!
Is there really nothing else we can do?;Não há realmente mais nada que possamos fazer?
Please! It's really important.;Por favor! É muito importante.
I'm not sure yet.;Ainda não tenho certeza.
2.10 Using sheep feed on sheep inside enclosure;2.10 Usando alimentação de ovelhas em ovelhas dentro do recinto
Well I'll let you get back to it then.;Bem, vou deixar você voltar ao assunto então.
Please. It's important.;Por favor. É importante.
On the Shore;Na costa
I have retrieved your sword for you.;Eu recuperei sua espada para você.
about desert survival.;sobre a sobrevivência no deserto.
Hey hey! We got da delicious chompy bird - yay! This looks really tasty as well!;Ei, ei! Temos um pássaro delicioso e crocante - sim! Isso também parece muito saboroso!
4.3.1 Talking to Veliaf before speaking to all other myreque members;4.3.1 Conversando com Veliaf antes de falar com todos os outros membros do myreque
Right, I think that's everything. Just the blessing itself now. Hold still a moment.;Certo, acho que é tudo. Apenas a bênção em si agora. Fique quieto por um momento.
2.38 Burying the Zadimus corpse in the wrong place;2.38 Enterrando o cadáver de Zadimus no lugar errado
5.28 Closing the rift;5.28 Fechando a fenda
The key fit the lock! You're free to leave now!;A chave encaixou na fechadura! Você está livre para sair agora!
Great! Thanks!;Ótimo! Obrigado!
If the player spoke to the Mage of Zamorak about the abyssal incantation post-quest;Se o jogador falou com o Mago de Zamorak sobre o encantamento abissal pós-missão
Ahahahaha!;Ahahahaha!
Sadly, this is not the case anymore, and the fact that you have to serve as a Squire to a White Knight for a minimum period of five years before you can actually become one tends to put the more short-attention spanned adventurers off joining, what?;Infelizmente, esse não é mais o caso, e o fato de você ter que servir como escudeiro de um Cavaleiro Branco por um período mínimo de cinco anos antes de poder realmente se tornar um tende a afastar os aventureiros com menos atenção, o que?
I'm not sure if I should say... I wouldn't want to compromise the trust that the Justiciar of the Unicorn has in me. Afterall, we did what we did for the safety of Hallowvale.;Não tenho certeza se devo dizer... não gostaria de comprometer a confiança que o Juiz do Unicórnio tem em mim. Afinal, fizemos o que fizemos pela segurança de Hallowvale.
The Ice Lords prevent your escape.;Os Senhores do Gelo impedem sua fuga.
Green dragon;Dragão verde
Ah Romeo, yes. A fine lad, but a little bit confused.;Ah Romeu, sim. Um bom rapaz, mas um pouco confuso.
Hey, don't go blaming the cook just because the curse began after dinner. I didn't even cook that meal. I'd been too scared of the possessed doll...;Ei, não culpe o cozinheiro só porque a maldição começou depois do jantar. Eu nem cozinhei aquela refeição. Eu estava com muito medo da boneca possuída...
'Traitorous Ali', please.;'Ali traidor', por favor.
4.4 Giving a ring to Princess Astrid too early;4.4 Dando um anel para a Princesa Astrid muito cedo
You can gain advanced clues the same way you would get a beginner clue. But to get higher tier scrolls you will need to defeat more powerful foes.;Você pode obter pistas avançadas da mesma forma que obteria uma pista para iniciantes. Mas para obter pergaminhos de nível superior, você precisará derrotar inimigos mais poderosos.
Did you find the mage?;Você encontrou o mago?
Mysterious Stranger;Estranho Misterioso
Please talk to him, make sure he's OK!;Por favor, fale com ele, certifique-se de que ele está bem!
Where is the mace?;Onde está a maça?
Wonderful! Let me explain my hypothesis on how to control a balloon.;Maravilhoso! Deixe-me explicar minha hipótese sobre como controlar um balão.
Sorry, yes. Yes please.;Desculpe, sim. Sim, por favor.
SHHHH! It's the adventurer!;Shhh! É o aventureiro!
5.3 Delivering the treaty;5.3 Entregando o tratado
suffer. As if it got some sort of empowerment from it. At least what ever it is, it doesn't want to reveal itself to the world yet...;sofrer. Como se isso tivesse algum tipo de empoderamento. Pelo menos seja lá o que for, ainda não quer se revelar ao mundo...
Okay, here you go.;Ok, aqui está.
2.41 Using the bone shard on Trufitus;2.41 Usando o fragmento de osso em Trufitus
The food I provide helps to feed this city! People won't be happy when I have to increase my prices!;A comida que forneço ajuda a alimentar esta cidade! As pessoas não ficarão felizes quando eu tiver que aumentar meus preços!
Lord Iorwerth took everything from me! My whole life was destroyed by him and that dog, Essyllt! Do you really think I'd join up with them?;Lord Iorwerth took everything from me! Toda a minha vida foi destruída por ele e aquele cachorro, Essyllt! Do you really think I'd join up with them?
How do I remove the effects of the spell from the area?;Como faço para remover os efeitos do feitiço da área?
I'm going to enjoy killing you.;Vou gostar de matar você.
Good. Pray that you never have to.;Bom. Ore para que você nunca precise fazer isso.
Thalzar was the most paranoid of the three wizards. He hid his map piece and took the secret of its location to his grave.;Thalzar era o mais paranóico dos três bruxos. Ele escondeu o pedaço do mapa e levou o segredo de sua localização para o túmulo.
The wardrobe is full of heaps of bones and incomplete skeletons, each one labelled with a number.;O guarda-roupa está cheio de montes de ossos e esqueletos incompletos, cada um rotulado com um número.
4.18 Talking to the Oneironmancer after losing some items;4.18 Conversando com o Oneironmancer após perder alguns itens
4 Making a Bomb;4 Fazendo uma bomba
Don't you remember how we escaped Ghorrock Prison?;Você não se lembra de como escapamos da prisão de Ghorrock?
(Player receives Glough's key.);(O jogador recebe a chave de Glough.)
Feel free to introduce yourself to the others in the meantime.;Enquanto isso, sinta-se à vontade para se apresentar aos outros.
Good work dealing with those abominations, [player name], you should talk to the commander.;Bom trabalho ao lidar com essas abominações, [nome do jogador], você deveria falar com o comandante.
Yes... this sudden cold feeling. I was right next to the warm stove, so it was very odd. I thought it was just some wind... but maybe...;Sim... esta súbita sensação de frio. Eu estava bem ao lado do fogão quente, então foi muito estranho. Pensei que fosse apenas um pouco de vento... mas talvez...
3.5 Talking to Kovac after filling the crucible;3.5 Conversando com Kovac depois de encher o cadinho
No, I'm afraid I haven't asked Wizard Frumscone yet.;Não, infelizmente ainda não perguntei ao Mago Frumscone.
Ice trolls? Do you mean the trolls at Weiss?;Trolls de gelo? Você quer dizer os trolls de Weiss?
You truly are a hero.;Você realmente é um herói.
Where would you like it moved to?;Para onde você gostaria que fosse transferido?
4 Marley the thief;4 Marley, o ladrão
No, I need to go back now.;Não, preciso voltar agora.
The lives of those pitiful few left in Morytania could rest on this!;A vida dos poucos lamentáveis ​​que restaram na Moritânia poderia depender disso!
Use tools around the foundry to reclin... refine the preform.;Use ferramentas ao redor da fundição para reclinar... refinar a pré-forma.
Well... There is a secret known only to a few of us. At any other time, I would never dream of telling an outsider.;Bem... Existe um segredo conhecido apenas por alguns de nós. Em qualquer outro momento, eu nunca sonharia em contar a alguém de fora.
5.5.1 Talking to Junior Navigator after failing a voyage;5.5.1 Conversando com Junior Navigator após falhar em uma viagem
2.7 Talking to Garkor;2.7 Conversando com Garkor
Go on....;Prossiga....
Quest transcriptThe Depths of Despair;Transcrição da missãoAs Profundezas do Desespero
But you have certainly proven yourself to be a most worthwhile contributor. I have not seen such dedication in all my years as a director of this company.;Mas você certamente provou ser um contribuidor muito valioso. Não vi tanta dedicação em todos os meus anos como diretor desta empresa.
Hahahahaa!;Hahahaha!
7.2 Finishing the agility course;7.2 Concluindo o curso de agilidade
The player is force walked to Bonzo;O jogador é forçado a caminhar até Bonzo
You think so? Ha! Although you'd most likely remember if you had met this person. If you must know, I am waiting for a relative of mine to arrive.;Você acha que sim? Ha! Embora você provavelmente se lembraria se conhecesse essa pessoa. Se você quer saber, estou esperando a chegada de um parente meu.
Hmm, I seem to have heard that one before. Go on then, what do you want me to do?;Hmm, parece que já ouvi isso antes. Vá em frente, o que você quer que eu faça?
Yes, it's pretty bad...but keep calm, I'm going to help.;Sim, está muito ruim... mas fique calmo, vou ajudar.
So where's my money?;Então, onde está meu dinheiro?
But this signature you are finding is the same as this 'slow-teleport' experiment created?;Mas esta assinatura que você está encontrando é a mesma criada pelo experimento de 'teletransporte lento'?
She misses you dearly!;Ela sente muita falta de você!
Of course. I don't have it with me, but I can go and fetch it.;Claro. Não o tenho comigo, mas posso ir buscá-lo.
Gosh! Sorry, please continue.;Poxa! Desculpe, por favor continue.
Well... I guess we could do it now...;Bem... acho que poderíamos fazer isso agora...
Where's home, then?;Onde é a casa, então?
Ha Ha Ha. He won't get away that easily!;Ha Ha Ha. Ele não vai escapar tão facilmente!
Not yet I'm afraid. Even with my brother gone, the Dark Lord remains a threat. For now, the plague must remain.;Ainda não, estou com medo. Mesmo com a morte do meu irmão, o Lorde das Trevas continua a ser uma ameaça. Por enquanto, a praga deve permanecer.
Maybe I could help them?;Talvez eu pudesse ajudá-los?
There is nothing new about this dolmen.;Não há nada de novo neste dólmen.
Aaah!;Aaah!
(If Tale of the Righteous is completed;(Se Tale of the Righteous for concluído
I dare say we have something for you, yes.;Ouso dizer que temos algo para você, sim.
When wearing this cape, Kamfreena will recognize your ability and allow you to access her Cyclopes without the need for guild tokens.;Ao usar esta capa, Kamfreena reconhecerá sua habilidade e permitirá que você acesse seus Ciclopes sem a necessidade de tokens de guilda.
T.R.A.S.H. is a short way of saying, 'Triple Redundant Aero Super Hawser', it's a technical term that we gnomes like to use when specifying lightweight rope.;LIXO. é uma forma abreviada de dizer 'Triple Redundant Aero Super Hawser', é um termo técnico que nós, gnomos, gostamos de usar ao especificar cordas leves.
Don't worry, it's quite simple!;Não se preocupe, é bem simples!
There you go. Now get yourself down to the prison and see if you can find a way to free Elena. You'll find it beneath the castle.;Aí está. Agora vá até a prisão e veja se consegue encontrar uma maneira de libertar Elena. Você o encontrará abaixo do castelo.
The 'something' I bought! Here, take a look.;The 'something' I bought! Aqui, dê uma olhada.
Yeah, yeah... alright!;Sim, sim... tudo bem!
Jonathan;Jônatas
6.11.2 Using the correct combination;6.11.2 Usando a combinação correta
I'm funding a rather expensive trade run to Brimhaven soon and I want to be sure that the weather isn't going to change and cause my ships any trouble.;Em breve estou financiando uma viagem comercial bastante cara para Brimhaven e quero ter certeza de que o tempo não vai mudar e causar problemas aos meus navios.
Crawl back into the hole you came from Lord Iorwerth, you won't leave here with that orb!;Rasteje de volta para o buraco que você veio de Lord Iorwerth, você não sairá daqui com esse orbe!
Better now I'm on the right side of these bars.;Melhor agora estou do lado direito destas barras.
SO WHAT DID YOU DO?!?!;ENTÃO O QUE VOCÊ FEZ?!?!
2.5 Confirming the scarab emblem in the pillar;2.5 Confirmando o emblema do escaravelho no pilar
It looks like we've found everything here. We should move on to Fossil Island. I'll meet you at the old settlement on the north side of the island.;Parece que encontramos tudo aqui. Devíamos ir para a Ilha dos Fósseis. Encontro você no antigo assentamento no lado norte da ilha.
The mage starts to speak but all you hear is;O mago começa a falar, mas tudo que você ouve é
The Sphinx ignores you.;A Esfinge ignora você.
You sure can! What else do we have?;Você com certeza pode! O que mais temos?
Persten?;Persistir?
Hello. Do you wish me to exchange banknotes for you? I charge only 5 coins for each banknote.;Olá. Você deseja que eu troque notas por você? Cobro apenas 5 moedas por cada nota.
I will be here when you are.;Estarei aqui quando você estiver.
What do I need to get again?;O que preciso obter de novo?
Leave human, before I have you put in the cage!;Saia, humano, antes que eu coloque você na jaula!
I don't involve myself in the personal affairs of my soldiers. Besides, I'd have thought you'd be happy to see that fool dead.;Não me envolvo nos assuntos pessoais dos meus soldados. Além disso, pensei que você ficaria feliz em ver aquele idiota morto.
This amulet is giving off abyssal energy. I need you to cast a spell to tell me where it came from.;Este amuleto emite energia abissal. Preciso que você lance um feitiço para me dizer de onde veio.
1.2 If the player has visited Great Kourend before;1.2 Se o jogador já visitou Great Kourend antes
Seems to me like maybe you should find some closure, and let the past go...;Parece-me que talvez você devesse encontrar um encerramento e deixar o passado passar...
We elves use equipment formed out of crystal itself, far superior to your human weapons. However, the crystal does degrade with use and will eventually revert to seed. Both the shield and bow I am carrying have been used, so are not at their full potential. They should still be quite useful though.;Nós, elfos, usamos equipamentos feitos de cristal, muito superiores às suas armas humanas. No entanto, o cristal degrada-se com o uso e eventualmente reverterá para semente. Tanto o escudo quanto o arco que carrego foram usados, portanto não estão em todo o seu potencial. Eles ainda devem ser bastante úteis.
I have just buried Zadimus' corpse.;Acabei de enterrar o cadáver de Zadimus.
Erm.. maybe we can save some of it?;Erm... talvez possamos salvar um pouco?
2.36 Talking to 'Sticky' Sanders after suggesting it's the navigator's fault;2.36 
Let me know if you need anything else.;Deixe-me saber se você precisar de mais alguma coisa.
Don't worry, it's quite short. Here we go!;Não se preocupe, é bem curto. Aqui vamos nós!
How they get black armour?;Como eles conseguem armadura preta?
18.5.3 Her Greatest Work;18.5.3 Seu maior trabalho
Yet you have shielded him for centuries. A choice that all of us may now suffer from.;No entanto, você o protegeu durante séculos. Uma escolha que todos nós podemos sofrer agora.
We'll beat them zombies yet! Arr!;Ainda vamos derrotar os zumbis! Arr!
... the Fairy Queen awoke, and we realised that the Godfather had betrayed her!;... a Rainha das Fadas acordou e percebemos que o Padrinho a havia traído!
Ah, but I can see you are already a master in the fine art of attacking, perhaps you have come to me to purchase a Cape of Attack, and thus join the elite few who have mastered this exacting skill?;Ah, mas posso ver que você já é um mestre na arte de atacar, talvez você tenha vindo até mim para comprar uma Capa de Ataque e, assim, se juntar à elite que domina essa habilidade exigente?
If the player does not have a Skillcape of Attack;Se o jogador não tiver uma Skillcape de Ataque
Oh I could leave. While I may not know of any way into the city, I do know of a way out. Problem is, I was ordered not to leave until I found a way for Kaleef to get in.;Ah, eu poderia ir embora. Embora eu possa não saber de nenhuma maneira de entrar na cidade, conheço uma saída. O problema é que recebi ordens de não sair até encontrar uma maneira de Kaleef entrar.
I've found this seed that may be of interest to you.;Encontrei esta semente que pode ser do seu interesse.
I need you to start checking nearby caves looking for our missing Petra. The caves are probably home to some creature or creatures. Check around the vicincity.;Preciso que você comece a verificar as cavernas próximas em busca de nossa Petra desaparecida. As cavernas provavelmente abrigam alguma criatura ou criaturas. Verifique nos arredores.
It was not, my lord.;Não foi, meu senhor.
I still don't understand how this happened.;Ainda não entendo como isso aconteceu.
So what say you Player? Spend five long years of your life doing pointless busywork without pay for me, on the off chance that at some point in the future I may put your name forward as a novice White Knight?;So what say you Player? Passar cinco longos anos de sua vida fazendo trabalhos inúteis sem remuneração para mim, com a chance de que em algum momento no futuro eu possa apresentar seu nome como um Cavaleiro Branco novato?
1.2 Talking to Dallas Jones;1.2 Conversando com Dallas Jones
Need I remind you that it was the Zamorakians who burnt down the first Wizards' Tower?;Preciso lembrá-lo de que foram os Zamorakianos que incendiaram a primeira Torre dos Feiticeiros?
I think I have everything needed to make V's Shield.;Acho que tenho tudo o que é necessário para fazer o V's Shield.
Where am I? How long have I been here? Am I still the person I once was?;Onde estou? Há quanto tempo estou aqui? Ainda sou a pessoa que fui?
I don't think I'm ready to hand it over yet.;Acho que ainda não estou pronto para entregá-lo.
Well I could give you some info if that's all yer wantin'. Gets lonely in 'ere while me mates are out there fightin' the good war!;Bem, eu poderia lhe dar algumas informações, se isso for tudo que você deseja. Fica sozinho aqui enquanto meus amigos estão lá fora lutando na boa guerra!
What does your daughter look like?;Como é sua filha?
Alright I'll be back shortly with a rotten apple for you.;Tudo bem, voltarei em breve com uma maçã podre para você.
You've fixed one landing light so far...;Você consertou uma luz de pouso até agora...
6.5 Search barrel containing Ana;6.5 Barril de busca contendo Ana
Yes! Camdozaal, home of the Imcando Dwarves.;Sim! Camdozaal, lar dos Anões Imcando.
Pray to your false gods... your end comes now...;Ore aos seus falsos deuses... seu fim chega agora...
You managed to lift the huge rock off the chest.;Você conseguiu tirar a pedra enorme do peito.
Drezel. Now, go away!;Drezel. Agora, vá embora!
I know him! He used to kick us when he caught any of us stealing from his stall.;Eu o conheço! Ele costumava nos chutar quando pegava algum de nós roubando de sua barraca.
I think I need to try a different tactic. Sorry, kid!;Acho que preciso tentar uma tática diferente. Desculpe, garoto!
How's that working out for you?;Como isso está funcionando para você?
12,000 going once!;12,000 indo uma vez!
Both of you follow me.;Vocês dois me sigam.
Well, you would get one from around by the lift area. But why would you want one of those?;Bem, você conseguiria um perto da área do elevador. Mas por que você iria querer um desses?
They caught me spying on the stronghold. They beat and tortured me.;Eles me pegaram espionando a fortaleza. Eles me espancaram e me torturaram.
Archaeologist? Me? Hmm...;Arqueólogo? Meu? Hum...
5.3 Choosing the Return-Home option;5.3 Escolhendo a opção Voltar para Casa
None of your business. Get lost.;Nenhum de seus negócios. Se perder.
I think we've dealt with enough of these things, the troops can handle the rest! Let's join the 10th squad by the breach in the outer wall to the North.;Acho que já lidamos com muitas dessas coisas, as tropas podem cuidar do resto! Vamos nos juntar ao 10º esquadrão perto da brecha na parede externa ao Norte.
What? I have no clue what you're talking about! Now, please excuse me! I need to get back to my experiments!;O que? Não tenho ideia do que você está falando! Agora, por favor, me desculpe! Preciso voltar aos meus experimentos!
Amitus! Setitii!;Amito! Setiti!
Yes your grace, but if there is any possibility that this is a goblin incursion then we should take that possibility very seriously!;Sim, Vossa Graça, mas se houver alguma possibilidade de que esta seja uma incursão goblin, então devemos levar essa possibilidade muito a sério!
Devices, please.;Dispositivos, por favor.
If the player doesn't have a specimen brush;Se o jogador não tiver um pincel de amostra
Ask me what logs to use every time.;Pergunte-me quais registros usar sempre.
Excuse me...say what now? He chews people's bones? I thought you said this was an easy task?;Com licença... diga e agora? Ele mastiga os ossos das pessoas? Achei que você disse que essa era uma tarefa fácil.
I said, you look like a man wearing a bearsuit!;Eu disse, você parece um homem vestindo uma roupa de urso!
You need to get rid of that goblin guard first.;Você precisa se livrar daquele guarda goblin primeiro.
Confusion beast;Besta da confusão
I think it's probably heard enough.;Acho que provavelmente já foi ouvido o suficiente.
Yes! Grimgnash like stories!;Sim! Grimgnash gosta de histórias!
You place an arrow into the slot in the wall.;Você coloca uma flecha na fenda da parede.
Aye, ter be sure, yer yella-bellied land-lizard!;Sim, tenha certeza, seu lagarto terrestre barrigudo!
2.3.1 Climb-down manhole out of West Ardougne;2.3.1 Descida de bueiro em West Ardonha
Don't you mean that, 'Absence makes the...;Você não quer dizer que 'A ausência faz com que...
2.2.6 Brewer 6;2.2.6 Cervejeiro 6
(Non-quest dialogue) Can you make clothing suitable for hunting?;(Diálogo fora da missão) Você consegue fazer roupas adequadas para caça?
You hand over the proposal, the sawmill operator glances over it before signing and returning the document.;Você entrega a proposta, o serralheiro dá uma olhada antes de assinar e devolver o documento.
You attach the fuse to the barrel.;Você conecta o fusível ao cano.
Quest transcriptGertrude's Cat;Transcrição da missãoGato de Gertrude
Ask away.;Pergunte.
7.6 Talking to Arnold after helping Franklin;7.6 
You may call me 'Princess'.;Você pode me chamar de 'Princesa'.
Let's see those powerful backlegs at work!!;Vamos ver esses backlegs poderosos trabalhando!!
The Dragon Slayer;O matador de dragões
Mounted Head;Cabeça montada
Well, missed the heart yes.;Bem, faltou o coração sim.
giants...;gigantes...
...right.;...certo.
Seems a logical conclusion to me too.;Parece uma conclusão lógica para mim também.
2.3 Sid's demise;2.3 A morte de Sid
I hear this place is of historic interest.;Ouvi dizer que este lugar é de interesse histórico.
An agent of evil cannot be allowed to leave!;Um agente do mal não pode sair!
If the player is missing the bronze bar, feathers, and hammer;Se o jogador não tiver a barra de bronze, as penas e o martelo
One more thing...;Mais uma coisa...
2.2 Attempting to climb up the rubble near the bank;2.2 
What can you tell me about the Myreque?;O que você pode me dizer sobre o Myreque?
What!? How!? There was another killer!?;O que!? Como!? Houve outro assassino!?
Scarey tortisses! Runz!;Tortas assustadoras! Runz!
(Player receives V's shield.);(O jogador recebe o escudo de V.)
Okay, okay! Don't cry!;Ok, ok! Não chore!
Hello. Who are you?;Olá. Quem é você?
You show the ring to Ketla.;Você mostra o anel para Ketla.
Now leave me.;Agora me deixe.
Okay, I's got an idea. Say I asks you a few questions and you answer them all correct and so on... Well that'd make me trust you's. How's dat sound?;Ok, tenho uma ideia. Digamos que eu lhe faça algumas perguntas e você responda todas corretamente e assim por diante... Bem, isso me faria confiar em você. Como vai isso?
Then I have nothing more to give. If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Crwys. You'll find it on the middle level, to the north west. The light will guide the way...;Então não tenho mais nada para dar. Se você busca mais conhecimento, procure o Selo de Crwys. Você o encontrará no nível intermediário, a noroeste. A luz guiará o caminho...
Where can I get swamp tar from?;Onde posso obter alcatrão do pântano?
7 Digging the last clue;7 Cavando a última pista
Hmm... Perhaps I could help?;Hmm... Talvez eu possa ajudar?
Hmm. Looks like you can't carry anymore. Put 4 things down and come back to me.;Hum. Parece que você não aguenta mais. Largue 4 coisas e volte para mim.
Why? What's wrong?;Por que? O que está errado?
Hello, adventurer. I hope you find the cult soon. We have a horrible suspicion that there's been another burglary.;Olá, aventureiro. Espero que você encontre o culto em breve. Temos uma suspeita horrível de que houve outro roubo.
Alright, with me!;Tudo bem, comigo!
2.37 Talking to 'Lecherous' Lee after suggesting it's the navigator's fault;2.37 Conversando com 'Lecherous' Lee depois de sugerir que a culpa é do navegador
11.1.1 Talking to Mazion with the head;11.1.1 Conversando com Mazion com a cabeça
No... not as such.You know of the substance known as 'rune essence' yes?;Não... não como tal. Você conhece a substância conhecida como 'essência rúnica', certo?
... and you're not going to be waking up again. Cadava potions are standard issue for Al Kharid spies for that very reason. In fact, they're what I used to get myself and those citizens out of Menaphos.;... e você não vai acordar de novo. Poções Cadava são padrão para espiões de Al Kharid exatamente por esse motivo. Na verdade, foram eles que usei para tirar a mim e aos cidadãos de Menaphos.
4.2 Using the unlit candle on the balloon structure;4.2 Usando a vela apagada na estrutura do balão
5.4 Completing the ceremony;5.4 Concluindo a cerimônia
We may be pirates, but we're all surprisingly well- mannered!;Podemos ser piratas, mas somos todos surpreendentemente educados!
Well, in my considered opinion it must be David. The man is nothing more than a bully And I happen to know that poor Lord Sinclair and David had a massive argument in the living;Bem, na minha opinião deve ser David. O homem nada mais é do que um valentão E acontece que sei que o pobre Lord Sinclair e David tiveram uma grande discussão na vida
He's been dealt with.;Ele foi tratado.
Don't you know there's a war on?;Você não sabe que há uma guerra acontecendo?
You scoop up a bucket of stagnant water.;Você pega um balde de água estagnada.
When the beans are planted and watered, they will grow into an enormous plant of some sort. I'm not sure what exactly. At the top of this plant is our prize.;Quando os feijões são plantados e regados, eles se transformam em algum tipo de planta enorme. Não tenho certeza do que exatamente. No topo desta planta está o nosso prêmio.
They named her the Devourer? Not great at parenting, were they?;Eles a chamaram de Devoradora? Não eram bons pais, não é?
4.2.6 Frank's barrel;4.2.6 O barril de Frank
I'll give it to you, embedded into your head!;Vou dar a você, embutido na sua cabeça!
If the player has at least 50 coins in their inventory;Se o jogador tiver pelo menos 50 moedas em seu inventário
We'll start planning what our next steps should be right away. You can leave that to us though, you've earnt a break.;Começaremos a planejar quais devem ser nossos próximos passos imediatamente. Você pode deixar isso conosco, você merece uma folga.
Er, not a camel head?;Er, não é uma cabeça de camelo?
She used to come here every day, you know, whenever our camp was set up in the vicinity. She would come to sing, her voice reflecting on the mountains and falling into the pool like sparkling silver. Sometimes I think I can hear her singing, but when I follow the sound around the pool I just end up here again.;Ela vinha aqui todos os dias, sabe, sempre que nosso acampamento era montado nas redondezas. Ela vinha cantar, sua voz refletida nas montanhas e caindo na piscina como prata cintilante. Às vezes acho que posso ouvi-la cantando, mas quando sigo o som ao redor da piscina acabo aqui de novo.
4.3.1.5 Talking to Radigad;4.3.1.5 Conversando com Radigad
If all goes well, this potion will provide increased immunity against the Strangler. If either of us are to find what we want here, it will be essential.;Se tudo correr bem, esta poção proporcionará maior imunidade contra o Estrangulador. Se algum de nós quiser encontrar o que deseja aqui, isso será essencial.
Please keep me informed of your discoveries. A jinx is an evil thing, and if one of my crew has brought it upon the Lady Zay, then I want to know about it.;Por favor, mantenha-me informado sobre suas descobertas. Um azar é uma coisa maligna, e se alguém da minha tripulação o trouxe para Lady Zay, então quero saber sobre isso.
How about you try and guess my name!;Que tal você tentar adivinhar meu nome!
1.4 Talking to Edmond after getting dwellberries;1.4 Conversando com Edmond depois de pegar morangos
She may still be locked away at her Father's house on the sest vide of Warrock.;Ela ainda pode estar trancada na casa de seu pai no sest vide de Warrock.
3.4 Giving a ring to Prince Brand too early;3.4 Dando um anel para o Príncipe Brand muito cedo
It pays better than back home.;Paga melhor do que em casa.
Unfortunately without people like me, peace doesn't last for long.;Infelizmente, sem pessoas como eu, a paz não dura muito.
Well then, what do we have here?;Pois bem, o que temos aqui?
I suppose I'm useful to have around at these times. I found it when you dropped it around here.;Suponho que seja útil ter por perto nessas horas. Encontrei-o quando você o deixou cair por aqui.
I'm afraid Glough has placed guards on the front gate to stop you escaping! Let my glider pilot fly you away until things calm down around here.;Receio que Glough tenha colocado guardas no portão da frente para impedir que você escape! Deixe meu piloto de planador voar com você até que as coisas se acalmem por aqui.
Many centuries ago, the founders of the White Knights realized that in times of crisis, a long waiting period for new Knights could be disastrous for the kingdom, so they added a clause to the founding charter that would;Muitos séculos atrás, os fundadores dos Cavaleiros Brancos perceberam que em tempos de crise, um longo período de espera para novos Cavaleiros poderia ser desastroso para o reino, então adicionaram uma cláusula à carta de fundação que
Do you mean Zamorak?;Você quer dizer Zamorak?
10.2 Returning to sinking from the port;10.2 Voltando a afundar no porto
6.4 When speaking to Glough;6.4 Ao falar com Glough
Hello there... Mr. Boy?;Olá... Sr. Garoto?
Oh, thanks so much...you can't believe how helpful it is to get accurate predictions on the weather...we Seers are almost blind without it.;Oh, muito obrigado... você não pode acreditar como é útil obter previsões precisas sobre o tempo... nós, Videntes, ficamos quase cegos sem isso.
No horses in Gielinor. Try again.;Não há cavalos em Guilenor. Tente novamente.
Well, you will need to enter the domain of the ice trolls! This is an area full of wicked beasts and biting cold. From there you will find a way down a slope to a plateau where the Trollweiss grows.;Bem, você precisará entrar no domínio dos trolls do gelo! Esta é uma área cheia de feras malvadas e um frio cortante. A partir daí você encontrará um caminho que desce uma encosta até um planalto onde cresce o Trollweiss.
Not to mention that he was under Amascut's control far longer than the rest of us. It will take him time to come to terms with his role in her plots.;Sem mencionar que ele esteve sob o controle de Amascut por muito mais tempo do que o resto de nós. Ele levará algum tempo para aceitar seu papel nas tramas dela.
Hey Elena, how's it going?;Oi Elena, como vai?
So horrible beings. Daarrrr!;Seres tão horríveis. Caramba!
As Saradomin has told us, 'a good deed is its own reward'.;Como nos disse Saradomin, “uma boa ação é a sua própria recompensa”.
I want to find Zanaris.;Eu quero encontrar Zanaris.
If the player lost the lunar cape;Se o jogador perdeu a capa lunar
There's something disturbingly familiar about the design of these trousers, they are made for an Elf.;Há algo perturbadoramente familiar no design destas calças: elas são feitas para um Elfo.
I've got new stock coming very soon though. Come back later if you're still interested.;Tenho novo estoque chegando em breve. Volte mais tarde se ainda estiver interessado.
I can make a new sword if you like...;Posso fazer uma nova espada se você quiser...
The thing is, this sword is a family heirloom. It has been passed down through Vyvin's family for five generations! It was originally made by the Imcando dwarves, who were;A questão é que esta espada é uma herança de família. Foi transmitido pela família de Vyvin por cinco gerações! Foi originalmente feito pelos anões Imcando, que eram
Er...Hello, Your Majesty.;Er... Olá, Majestade.
So I should try a scan here in Canifis?;Então devo tentar fazer um scan aqui no Canifis?
If we're headed in the wrong direction for too long I'll take us back to the digsite. Let me know if you want me to go back over these instructions at any point.;Se estivermos na direção errada por muito tempo, eu nos levarei de volta ao local de escavação. Deixe-me saber se você deseja que eu reveja essas instruções a qualquer momento.
Can I help you, human?;Posso te ajudar, humano?
6.5 (Optional) Talking to Sylas after growing the beanstalk;6.5 (Opcional) Conversando com Sylas depois de cultivar o pé de feijão
Huh? What was that?;Huh? O que é que foi isso?
Yes. There's no doubt about it. It must have been David who killed his father. All of the guards must congratulate you on your excellent work in helping us to solve this case.;Sim. Não há dúvida sobre isso. Deve ter sido David quem matou seu pai. Todos os guardas devem parabenizá-lo pelo excelente trabalho em nos ajudar a resolver este caso.
Bravek will see you now but keep it short!;Bravek verá você agora, mas seja breve!
So, [player name], are you willing to help us?;Então, [nome do jogador], você está disposto a nos ajudar?
Certainly! We helps those that helps poor Winelda!;Certamente! Ajudamos quem ajuda a pobre Winelda!
Well that was fun. What do we do now?;Bem, isso foi divertido. O que fazemos agora?
2.3 Returning to Alice;2.3 Voltando para Alice
Lumbridge cow field;Campo de vacas de Lumbridge
You give Tenzing the loaves of bread and the cooked trout.;Você dá a Tenzing os pães e a truta cozida.
Don't worry Your highness! We'll find it!;Não se preocupe, Alteza! Nós vamos encontrar!
Frankly sirrah your rudeness is quite appalling!;Francamente, senhor, sua grosseria é terrível!
He wants me to go to the Apothecary!;Ele quer que eu vá ao Boticário!
While I agree, my superiors won't be happy if I open an investigation into a member of the Khazard Army. I think you'll need to handle this bit yourself. Besides, I need to take care of matters here.;Embora eu concorde, meus superiores não ficarão felizes se eu abrir uma investigação sobre um membro do Exército Khazard. Acho que você precisará cuidar disso sozinho. Além disso, preciso cuidar dos assuntos aqui.
Hmm, if you say so.;Hmm, se você diz.
We may have to monitor that lair from time to time to keep their population in check.;Talvez tenhamos que monitorar esse covil de tempos em tempos para manter sua população sob controle.
Bah! Well, soon you'll see, the gnomes are ready to fight, in three weeks this tree will be dead wood, in ten weeks it will be 30 battleships! Finally we will rid the world of the disease called humanity!;Bah! Bem, logo você verá, os gnomos estão prontos para lutar, em três semanas essa árvore será madeira morta, em dez semanas serão 30 navios de guerra! Finalmente livraremos o mundo da doença chamada humanidade!
Surrender to us, Glough, or I swear by my shiny blue shield that I will end you right here.;Renda-se a nós, Glough, ou juro pelo meu escudo azul brilhante que acabarei com você aqui mesmo.
FRED!;FRED!
There is an ancient symbol on the gate. It looks like a human figure with something around its neck. It looks pretty scary.;There is an ancient symbol on the gate. Parece uma figura humana com algo em volta do pescoço. Parece muito assustador.
4.10 Talking to Apprentice Tamara;4.10 Conversando com a Aprendiz Tamara
Not entirely, no, but it matches the description well enough, and the holes for the sapphires are still clearly visible on the hilt. But since no one has a similar claim, I don't really care. It's genuine to me.;Não inteiramente, não, mas corresponde bem à descrição, e os buracos para as safiras ainda são claramente visíveis no punho. Mas como ninguém tem uma afirmação semelhante, eu realmente não me importo. É genuíno para mim.
There we go. All done.;Lá vamos nós. Tudo feito.
Well, that's really none of your business.;Bem, isso realmente não é da sua conta.
There is no need to move now with our new supply of food. Also, there is a protective spirit looking after us now.;Não há necessidade de avançar agora com o nosso novo fornecimento de alimentos. Além disso, há um espírito protetor cuidando de nós agora.
That would be wise.;Isso seria sensato.
Anyway, let's get this barrel up to the surface, plenty more work for you to do!;De qualquer forma, vamos trazer esse barril à superfície, ainda há muito trabalho para você fazer!
Bow, wave, or goblin bow;Arco, onda ou arco goblin
I have confidence in your skills, Your Royal Highness.;Tenho confiança em suas habilidades, Alteza Real.
Noooo! I'm shocked...;Nãooo! Estou chocado...
Suit of armour;Armadura
If you feel you really must consort with the likes of them. I await your decision.;Se você acha que realmente deve se relacionar com gente como eles. Aguardo sua decisão.
You are given the Hemenster fishing trophy!;Você recebe o troféu de pesca Hemenster!
6.12.3 When talking to King Narnode without finishing the fight;6.12.3 Ao falar com o Rei Narnode sem terminar a luta
That approach works, does it?;Essa abordagem funciona, não é?
Erm, that doesn't sound too realistic. Thanks!;Erm, isso não parece muito realista. Obrigado!
If the player does not have the jewels;Se o jogador não tiver as joias
You'd be surprised.;Você ficaria surpreso.
So you're calling it quits here for now?;Então você está desistindo por enquanto?
Where is she now?;Onde ela está agora?
I haven't seen a pilgrim for thousands of years!;Não vejo um peregrino há milhares de anos!
You decide not to get into the dangerous looking mine cart.;Você decide não entrar no carrinho da mina que parece perigoso.
6 Talking to Veos after receiving the fourth clue;6 Conversando com Veos após receber a quarta pista
Death is a small thing compared to the beauty of THE ABYSS.;A morte é uma coisa pequena comparada à beleza do ABISMO.
Ash hate Dung!;Ash odeia Dung!
(Aubury's Rune Shop. interface opens.);(A interface da Loja de Runas de Aubury é aberta.)
6.1 Returning to Dorgesh-Kaan;6.1 Retornando para Dorgesh-Kaan
A favour you say...hmmm. What is it?;Um favor que você diz...hmmm. O que é?
Oh, ok, sorry for bothering you.;Ah, ok, desculpe por incomodar você.
) Let's talk about my quest.;) Vamos falar sobre minha missão.
If the player does not have weapons or armour on them;Se o jogador não tiver armas ou armaduras
Hello young man! Come to visit old Grandpa Jack? I can tell ye stories for sure. I used to be the best fisherman these parts have seen!;Olá jovem! Venha visitar o velho vovô Jack? Posso contar histórias com certeza. Eu costumava ser o melhor pescador que essas partes já viram!
I'm afraid I don't have any toys.;Receio não ter brinquedos.
You're back! Any luck at the temple? Have you found out where Yu'biusk is?;You're back! Any luck at the temple? Você descobriu onde Yu'biusk está?
Thank Saradomin you have come back here!;Obrigado Saradomin por você ter voltado aqui!
Ding Dong, Ding Dong. You can't keep me waiting.;Ding Dong, Ding Dong. Você não pode me deixar esperando.
If the player has not completed Song of the Elves;Se o jogador não completou Song of the Elves
I don't know, somewhere around here probably.;Não sei, provavelmente em algum lugar por aqui.
(If Between a Rock... is completed;(Se Entre uma Pedra... for concluído
(Non-quest dialogue) I seek a shield that will protect me from dragonbreath.;(Diálogo fora da missão) Procuro um escudo que me proteja do sopro do dragão.
Of course I was! You can find him on the north edge of town.;Claro que estava! Você pode encontrá-lo no extremo norte da cidade.
1.2.8 After entering West Ardougne;1.2.8 Depois de entrar em Ardonha Ocidental
The PIN - Personal Identification Number - can be set on your bank account to protect the items there in case someone finds out your account password. It consists of four numbers that you remember and tell;O PIN – Número de Identificação Pessoal – pode ser definido na sua conta bancária para proteger os itens nela contidos caso alguém descubra a senha da sua conta. Consiste em quatro números que você lembra e conta
And hey presto, you've got yourself a delicious, perfectly made Steak sandwich.;E ei, pronto, você tem um sanduíche de bife delicioso e feito com perfeição.
Look, I need all three reagents to test the plague sample. Come back when you've got them.;Olha, preciso dos três reagentes para testar a amostra da peste. Volte quando você os tiver.
3.15 Talk to the first Boneguard;3.15 Fale com o primeiro Boneguard
Now you need to place the sacred logs on the pyre, then add the remains of a shade, then set fire to the pyre. This should release the Shade from it's eternal damnation and help it pass on to the other side.;Agora você precisa colocar as toras sagradas na pira, depois adicionar os restos de uma sombra e depois atear fogo na pira. Isto deve libertar a Sombra da sua condenação eterna e ajudá-la a passar para o outro lado.
The player is teleported to the central chamber.;O jogador é teletransportado para a câmara central.
I must say, the inside of the tower is really something to behold.;Devo dizer que o interior da torre é realmente algo para se ver.
17.1 After the Black Knight is defeated;17.1 Depois que o Cavaleiro Negro for derrotado
3.3 Through the doorway;3.3 Pela porta
2.2 Opening the armour chest;2.2 Abrindo o baú da armadura
And so Skullrot was pleased to find that he had a nice dinner for that night and sat down for a big supper! The end.;E então Skullrot ficou satisfeito ao descobrir que tinha um bom jantar naquela noite e se sentou para um grande jantar! O fim.
What have you brought me? I want some more toys!;O que você me trouxe? Quero mais alguns brinquedos!
A basilisk! In our town! This is how it starts!;Um basilisco! Na nossa cidade! É assim que tudo começa!
I need to service your chest.;Preciso cuidar do seu peito.
It was Tumeken himself. He sacrificed himself to annihilate the enemy. The cost was great, but the war was won.;Foi o próprio Tumeken. Ele se sacrificou para aniquilar o inimigo. O custo foi alto, mas a guerra foi vencida.
I have not. Did you try talking to the Hosidius and Shayzien historians about her.;Eu não. Você tentou conversar com os historiadores Hosidius e Shayzien sobre ela?
Someone told me there were only three gods. Saradomin, Zamorak and Guthix.;Alguém me disse que havia apenas três deuses. Saradomin, Zamorak e Guthix.
Angry, cry, or panic;Irritado, chorando ou em pânico
Halt human! What are you doing here?;Pare, humano! O que você está fazendo aqui?
Okay, I'm sorry to have bothered you.;Ok, sinto muito por ter incomodado você.
What's he on about?;O que ele está falando?
1.1 Initial dialogue;1.1 Diálogo inicial
Yes, I've always wanted to be a pirate!;Sim, sempre quis ser pirata!
Not now old monk.;Agora não, velho monge.
I'm sorry, but Kaleef is dead.;Sinto muito, mas Kaleef está morto.
It's only a hat!;É apenas um chapéu!
Evil megalomaniacs set on destruction should be opposed.;Os megalomaníacos do mal, determinados a destruir, devem ser combatidos.
If the player is below level 27 in Hunter;Se o jogador estiver abaixo do nível 27 em Hunter
The door seems to be locked in place. There is an engraving of an eagle on the door. Three of the feathers illustrated in the engraving seem to be cut deeper than the others. It looks like they may once have contained some sort of decoration.;A porta parece estar trancada no lugar. Há uma gravura de uma águia na porta. Três das penas ilustradas na gravura parecem ter um corte mais profundo que as outras. Parece que antes eles continham algum tipo de decoração.
It's mainly been going for the cattle. I fixed up a new gate which has kept it out the past couple of nights. Not sure how long it will hold though.;Tem sido principalmente para o gado. Consertei um novo portão que o manteve do lado de fora nas últimas noites. Não tenho certeza de quanto tempo isso vai durar.
If the player has not yet given all the items;Se o jogador ainda não tiver dado todos os itens
Sure. I don't have anything better to do right now.;Claro. Não tenho nada melhor para fazer agora.
Have you got the two kegs of beer?;Você tem os dois barris de cerveja?
What? Is the plague getting to you?;O que? A praga está chegando até você?
How fascinating... Makes sense though. After all, powerful magic leaves powerful traces.;Que fascinante... Mas faz sentido. Afinal, magia poderosa deixa rastros poderosos.
Polly wanna cracker!;Polly quer biscoito!
No. While Icthlarin is only worshipped here, his responsibilities stretch across all of Gielinor. He cares not for an individual's beliefs. All who pass on, enter his care.;Não. Embora Icthlarin seja adorado apenas aqui, suas responsabilidades se estendem a toda Guilenor. Ele não se importa com as crenças de um indivíduo. Todos os que falecem ficam aos seus cuidados.
3.1 Speaking with the Elf Tracker;3.1 Falando com o Elf Tracker
If someone does get into your account, you should make sure your bank is secure.;Se alguém entrar em sua conta, você deve verificar se seu banco está seguro.
Councillor Andrews may have been all nice to you, but he's furious with me. He's blamed me for what happened in Port Piscarilius. I have no hope of doing anything now without him knowing.;O conselheiro Andrews pode ter sido muito gentil com você, mas está furioso comigo. Ele me culpou pelo que aconteceu em Port Piscarilius. Não tenho esperança de fazer nada agora sem que ele saiba.
Where is Thalzar's map piece?;Onde está o pedaço do mapa de Thalzar?
You gave her a name? I never bothered. She was nothing.;Você deu um nome a ela? Eu nunca me preocupei. Ela não era nada.
...heroic.;...heróico.
10 clay pieces?;10 pedaços de barro?
I'm not getting involved.;Eu não estou me envolvendo.
Even from me?;Até de mim?
On behalf of the Gnomes I can only thank you, [player name].;Em nome dos Gnomos só posso agradecer a você, [nome do jogador].
Now what did Elena say it looked like?;Agora, como Elena disse que era?
Following your successful recreation of V's Shield, the council have agreed to end your exile. I hearby[sic] declare you a Fremennik again!;Após a recriação bem-sucedida do V's Shield, o conselho concordou em encerrar o seu exílio. Ouvi dizer que você é um Fremennik novamente!
You step into the portal.;Você entra no portal.
So will you aid us in this fight?;Então você vai nos ajudar nessa luta?
It's... a ticket?;É... um ingresso?
The assassin gives you a lockpick.;O assassino lhe dá uma gazua.
But there is nothing at all. I am so worried...;Mas não há nada. Estou tão preocupado...
Well I'm no scientist, oddly enough. But from what I can tell, even when chopped away, the wood of the tree is very much alive. It shifts and grows in unpredictable ways, rendering our immunities useless.;Bem, não sou cientista, por incrível que pareça. Mas pelo que posso dizer, mesmo quando cortada, a madeira da árvore está muito viva. Ela muda e cresce de maneiras imprevisíveis, tornando inúteis as nossas imunidades.
Haunted Woods;Bosque Assombrado
Buy all the runes for [amount].;Compre todas as runas por [quantia].
I think I may be getting closer.;Acho que posso estar chegando mais perto.
1.5 Using less than 6 ogre arrows on Rantz;1.5 Usando menos de 6 flechas de ogro em Rantz
) Aris said I should come and talk to you.;) Aris disse que eu deveria ir falar com você.
What's not right about that? Makes sense she'd have kept it close.;O que não há de certo nisso? Faz sentido que ela tivesse mantido isso por perto.
Ok, good luck!;Ok, boa sorte!
Trufitus seems to drift off in thought.;Trufitus parece flutuar em pensamentos.
Exciting and terrifying! Brilliant, right?;Emocionante e aterrorizante! Brilhante, certo?
Hello there. I fear Guidor may not be long for this world!;Olá. Temo que Guidor não demore muito neste mundo!
You know, on second thought maybe that's not such a good idea after all.;Você sabe, pensando bem, talvez não seja uma boa ideia, afinal.
Thanks very much for your help. I really appreciate it.;Muito obrigado pela sua ajuda. Eu realmente aprecio isso.
You still need to bring me a Goblin bone.;Você ainda precisa me trazer um osso de Goblin.
Glarial's Tomb;Tumba de Glarial
Finally you've arrived! Did you bring the Wise Old Man?;Finalmente você chegou! Você trouxe o Velho Sábio?
12.1 Dealing with the Council;12.1 Lidando com o Conselho
It's my son Hudon, he's always getting into trouble. The boy's convinced there's hidden treasure in the river and I'm a bit worried about his safety, the poor lad can't even swim.;É meu filho Hudon, ele está sempre se metendo em encrencas. O menino está convencido de que há um tesouro escondido no rio e estou um pouco preocupado com a segurança dele, o pobre rapaz nem sabe nadar.
You push the gates open.;Você abre os portões.
That's six too many. If I really want to hear your poetry, I'll tell you, okay?;São seis a mais. Se eu quiser mesmo ouvir sua poesia eu te conto, ok?
(If the player has the crocodile emblem;(Se o jogador tiver o emblema do crocodilo
Souls?;Almas?
I suppose I can. This barrier represents the divide between Bob the Cat and Robert the Strong. The memories you seek are right here, on the other side of the barrier.;Suponho que posso. Esta barreira representa a divisão entre Bob, o Gato, e Robert, o Forte. As memórias que você procura estão bem aqui, do outro lado da barreira.
3.2 Big Dave;3.2 Grande Dave
Ok, you promise me that you won't bother Tassie anymore and I'll leave you alone.;Ok, você me promete que não vai mais incomodar Tassie e eu vou te deixar em paz.
That's the idea. It won't be straightforward though.;Essa é a ideia. Porém, não será simples.
4.7 Giving flowers to Princess Astrid;4.7 Dando flores para a Princesa Astrid
It might give us a clue as to the second location Solus is in!;Isso pode nos dar uma pista sobre o segundo local em que Solus está!
Assuming the people agree to the new Accord, who do you think should rule the kingdom?;Supondo que o povo concorde com o novo Acordo, quem você acha que deveria governar o reino?
I'm so sorry for your loss. If there's anything I can do, please let me know.;Sinto muito pela sua perda. Se houver algo que eu possa fazer, por favor me avise.
Town Crier;Pregoeiro da Cidade
Ah... You made it.;Ah... Você conseguiu.
Mine some stone from that cave, make it into a bowl, and bring it to me, and then I will let you catch the Tears.;Extraia algumas pedras daquela caverna, transforme-as em uma tigela e traga-as para mim, e então deixarei você pegar as Lágrimas.
I need time to think.;Preciso de tempo para pensar.
Persten hands you a copy of the incantation.;Persten entrega a você uma cópia do encantamento.
Prison riot in ten minutes, get your cart out of here!;Motim na prisão em dez minutos, tire seu carrinho daqui!
31? So wherever she is, she's spent most of her life there. If she's still alive of course.;31? Então, onde quer que ela esteja, ela passou a maior parte de sua vida lá. Se ela ainda estiver viva, é claro.
I'm going to have a look around.;Vou dar uma olhada.
Ah, I was wondering when they would finally send over a member of the expedition.;Ah, eu queria saber quando eles finalmente enviariam um membro da expedição.
10 coins.;10 moedas.
Baxtorian was once king of the elves, anything he left behind might be of use.;Baxtorian já foi rei dos elfos, qualquer coisa que ele deixasse para trás poderia ser útil.
Good day, Princess Astrid.;Bom dia, Princesa Astrid.
Ninth set;Nono set
Done, and done. Let me know if you got any more cash burning a hole in your pocket I can relieve you of, buddy.;Feito e pronto. Deixe-me saber se você tem mais dinheiro queimando em seu bolso, do qual posso liberá-lo, amigo.
Recent updatesList of questsAchievement DiariesCombat AchievementsSkill trainingMoney makingCalculatorsNew player guide;Atualizações recentesLista de missõesDiários de conquistasConquistas de combateTreinamento de habilidadesGanhar dinheiroCalculadorasGuia do novo jogador
8.2.1 Talking to Torfinn again;8.2.1 Conversando com Torfinn novamente
Oh fudge. Give me one moment, [player name].;Ah, droga. Dê-me um momento, [nome do jogador].
3.6.3 Using the plank on the flat stones;3.6.3 Usando a prancha nas pedras planas
The other human? I think she's by the pond to the south west. Now if you'll excuse me...;O outro humano? Acho que ela está perto do lago, a sudoeste. Agora, se você me der licença...
That not look like goblin brooch.;Isso não parece um broche de duende.
Well, the Black Knights have started making strange threats to us;Bem, os Cavaleiros Negros começaram a nos fazer ameaças estranhas
Scarred scraps;Restos com cicatrizes
If the player is under 30kg;Se o jogador tiver menos de 30kg
Wait a minute, what's this?;Espere um minuto, o que é isso?
Seeing as how you ranger types use so many feathers in your arrows, I was thinking I could harness an undead chicken to make an unending supply of arrow flights for you.;Vendo como vocês, tipos rangers, usam tantas penas em suas flechas, eu estava pensando que poderia aproveitar uma galinha morta-viva para fazer um suprimento interminável de voos de flechas para vocês.
If ye grab some fuse from the gun locker, and a rope from the repair locker, then ye can use the rope on the sails to swing over and deal with their cannon.;Se você pegar um fusível do armário de armas e uma corda do armário de reparos, poderá usar a corda nas velas para balançar e lidar com o canhão.
But then why not leave? I'm guessing you're an Imcando dwarf, right? A survivor from Camdozaal? Others of your kind still live. You could leave this place and join them.;But then why not leave? Suponho que você seja um anão Imcando, certo? Um sobrevivente de Camdozaal? Outros da sua espécie ainda vivem. Você poderia deixar este lugar e se juntar a eles.
I would sell it to my cousin in West Ardougne. I hear there's a rat epidemic there. But it's too far.;Eu o venderia para meu primo em West Ardonha. Ouvi dizer que há uma epidemia de ratos lá. But it's too far.
Oh really? What do you want to know then?;Oh sério? O que você quer saber então?
So Lord Iorwerth spoke the truth. A part of Seren lives within the Temple of Light. But why?;Então Lorde Iorwerth falou a verdade. Uma parte de Seren vive no Templo da Luz. Mas por que?
You watch the doors for some time. You notice that only slaves seem to go down there. You might be able to sneak down if you pass as a slave.;Você observa as portas por algum tempo. Você percebe que apenas escravos parecem ir até lá. Você pode conseguir escapar se se passar por escravo.
5.1 With eagle outfit;5.1 
Err thank you. It's a pretty ordinary cooks hat really.;Err, obrigado. Na verdade, é um chapéu de cozinheiro bastante comum.
All done. Now, what is it you need my help with?;Tudo feito. Agora, em que você precisa da minha ajuda?
They won't drink it straight from the bottle...;Eles não vão beber direto da garrafa...
(Player waters the soil and it immediately grows into a giant beanstalk.);(O jogador rega o solo e ele imediatamente se transforma em um pé de feijão gigante.)
Never mind, it is unimportant when I have such important matters weighing on my soul.;Não importa, não tem importância quando tenho assuntos tão importantes pesando em minha alma.
Do you not see our fate? Over and over, we have our ritual. Over and over, we doom one of our kind to the endless void.;Você não vê nosso destino? Repetidamente, temos nosso ritual. Repetidamente, condenamos alguém de nossa espécie ao vazio sem fim.
Lu.;Lu.
Well you're not going to find him up here. I'm afraid I'm too busy to chat right now.;Bem, você não vai encontrá-lo aqui. Receio estar muito ocupado para conversar agora.
So why is the Dorgeshuun tribe underground?;Então, por que a tribo Dorgeshuun está no subsolo?
Do you have another Drakan's medallion?;Você tem outro medalhão de Drakan?
They should have reported in by now ...;Eles já deveriam ter reportado...
(If The Golem is completed;(Se O Golem for concluído
First, you should use that new cell to replace the one powering the barrier here. I don't think the current one will last much longer.;Primeiro, você deve usar essa nova célula para substituir aquela que alimenta a barreira aqui. Não creio que o atual dure muito mais tempo.
No, I'm having second thoughts now.;Não, estou pensando melhor agora.
That's the more interesting one. As we're already aware, vampyres possess some form of immunity against our attacks.;Esse é o mais interessante. Como já sabemos, os vampiros possuem alguma forma de imunidade contra nossos ataques.
That's good, but...;Isso é bom, mas...
Well, it didn't go far - I found it in here. Take better care of it next time.;Bem, não foi muito longe - encontrei aqui. Cuide melhor disso da próxima vez.
And what of Glough now?;E quanto a Glough agora?
When I was a boy, my grandfather would tell me the story of my ancestor, Magnus Rimor. He was a great explorer who lived a thousand years ago.;Quando eu era menino, meu avô me contava a história de meu ancestral, Magnus Rimor. Ele foi um grande explorador que viveu há mil anos.
This is an amazing revelation. We must include it in our report. Thank you, we'll mention your bravery.;Esta é uma revelação incrível. Devemos incluí-lo no nosso relatório. Obrigado, mencionaremos sua bravura.
Hmm, I believe silk is imported from the desert. Perhaps someone there can tell you where to find it.;Hmm, acredito que a seda é importada do deserto. Talvez alguém lá possa lhe dizer onde encontrá-lo.
OK. Thanks Charlie.;OK. Obrigado Charlie.
Hello, adventurer. Such a terrible shame about Scruffy. I wonder if the family will ever fully recover.;Olá, aventureiro. Que vergonha terrível sobre Scruffy. Eu me pergunto se a família algum dia se recuperará totalmente.
I don't think they've found this temple yet, but they know it's down there.;Não creio que tenham encontrado este templo ainda, mas sabem que fica lá embaixo.
Frank happily takes the rum... and hands you a key.;Frank felizmente pega o rum... e lhe entrega uma chave.
What of Traiborn's apprentices?;E os aprendizes de Traiborn?
Wait, you're Asleif? I think I was looking for you! Where are you hiding?;Espere, você é Asleif? Acho que estava procurando por você! Onde você está se escondendo?
Actually I have a favour to ask.;Na verdade, tenho um favor a pedir.
No need to worry. Some of our best are already out searching for him. I'm sure he won't get far.;Não precisa se preocupar. Alguns dos nossos melhores já estão procurando por ele. Tenho certeza que ele não irá longe.
Take them to Felix. He'll hopefully know what to do with them.;Leve-os para Félix. Esperamos que ele saiba o que fazer com eles.
Pah! That might buy you a mangy, flea-infested sheep if you're lucky. Don't insult me.;Pah! Isso pode comprar uma ovelha sarnenta e infestada de pulgas, se você tiver sorte. Não me insulte.
Oh wow, how can I get involved?;Nossa, como posso me envolver?
Come back if you have any more items from the rift to sell.;Volte se você tiver mais itens da fenda para vender.
Yes. Thanks to that altar, Xeric and his followers had access to the same power that keeps every citizen of Arceuus alive.;Sim. Graças a esse altar, Xeric e seus seguidores tiveram acesso ao mesmo poder que mantém vivos todos os cidadãos de Arceuus.
Hey there. Would you happen to be Marley?;Ei. Você seria Marley?
Asteros Arceuus;Asteros Arceuus
You spot a note on the floor near the vines. You take it.;Você vê um bilhete no chão perto das vinhas. Você aceita.
Kasonde Shaw;Kasonde Shaw
Formidable though your smithing skills are, this is beyond your capabilities.;Por mais formidáveis ​​que sejam suas habilidades de ferreiro, isso está além de suas capacidades.
A key? What's this for?;Uma chave? Para que serve isso?
Hey! Who are you and why are you here?;Ei! Quem é você e por que está aqui?
Mother gets real warm fuzzy feeling inside, eating furry wolf.;A mãe fica com uma sensação muito quente e confusa por dentro, comendo um lobo peludo.
14.1 Putting the logs on the funeral pyre;14.1 Colocando as toras na pira funerária
Hi, Currency. Got any spare cash?;Olá, moeda. Tem algum dinheiro sobrando?
The Cannon Engineer gives you some more notes.;O Cannon Engineer lhe dá mais algumas notas.
Don't be silly. You have one already in your bag. Goodness me, how ever will you find my pendant with a memory like that?;Não seja bobo. You have one already in your bag. Meu Deus, como você vai encontrar meu pingente com uma memória dessas?
OK. Change a letter from the word Dane to get my first name. The first part of my surname rhymes with wood, the third part rhymes with spade and the second rhymes with magic.;OK. Mude uma letra da palavra Dane para obter meu primeiro nome. A primeira parte do meu sobrenome rima com madeira, a terceira parte rima com pá e a segunda rima com magia.
Did you say Lucien?;Você disse Lucien?
Please hurry. You'll find him in Kourend Castle.;Por favor, se apresse. Você o encontrará no Castelo Kourend.
YES - WE'VE BEEN CURSED!;SIM - FOMOS AMALDIÇOADOS!
Yes, perhaps you could.;Sim, talvez você pudesse.
Good day Lord Iorwerth.;Bom dia, Lorde Iorwerth.
You hand the king the message. He looks at the seal then opens it.;Você entrega a mensagem ao rei. Ele olha para o selo e depois o abre.
3.7 Climb Climbing rocks;3.7 Escalar Escalar rochas
Taxes? Look at this place, do you think I can afford to pay any taxes?;Impostos? Olhe para este lugar, você acha que posso pagar algum imposto?
What do you wish to know?;O que você deseja saber?
Could you help me with that amulet now?;Você poderia me ajudar com esse amuleto agora?
If you're the greatest salesman in the world, why are you still selling goods from a stall?;Se você é o maior vendedor do mundo, por que ainda vende produtos em uma barraca?
2.1 Climb-down Stairs;2.1 Descer escadas
That was a close one.;Essa foi por pouco.
What? NO! Look, I'm pretty sure it's nothing to do with me...;O que? NÃO! Olha, tenho certeza que não tem nada a ver comigo...
More like 'super-over-grown-gnomes' if you ask me! Or 'overgrown humans'!;Mais como 'gnomos super-crescidos', se você me perguntar! Ou 'humanos crescidos'!
2 Getting into the camp;2 Entrando no acampamento
This mine cart is being loaded up with new rocks and stone. It gets sent to a different section of the mine for unloading.;Este carrinho de mina está sendo carregado com novas pedras e pedras. Ele é enviado para uma seção diferente da mina para descarregamento.
Bonds are another thing that you should know about. You can purchase Bonds from the store in the Account Management menu. Once you have some Bonds, you can redeem them for membership!;Títulos são outra coisa que você deve saber. Você pode comprar títulos na loja no menu Gerenciamento de contas. Depois de ter alguns títulos, você poderá resgatá-los como membros!
That's good to hear. Thank you for taking care of him. I'd better go and speak with the others.;É bom ouvir isso. Obrigado por cuidar dele. É melhor eu ir falar com os outros.
Unfortunately, you haven't passed your Earth Science exams so you aren't qualified to help us on the dig. If you're interested, visit the Exam Centre on the Dig Site to the east and talk to the examiners there.;Infelizmente, você não passou nos exames de Ciências da Terra, então não está qualificado para nos ajudar na escavação. Se você estiver interessado, visite o Centro de Exames no local de escavação a leste e converse com os examinadores de lá.
You don't have enough room to take the soap.;Você não tem espaço suficiente para levar o sabonete.
3.2.1 Talking to Veliaf again;3.2.1 Conversando com Veliaf novamente
3.4 Talking to Elena Hosidius after Artur returns;3.4 Conversando com Elena Hosidius após o retorno de Artur
Is he angry;Ele está com raiva
(Non-quest dialogue) Goodbye!;(Diálogo fora da missão) Adeus!
If the player has no disallowed items;Se o jogador não tiver itens não permitidos
Phileas Rimor? Who's Phileas Rimor?;Phileas Rimor? Quem é Phileas Rimor?
Simply touching a normal feather onto the paper should synchronise their magical ability to work together. You don't need any ink.;Simplesmente tocar uma pena normal no papel deve sincronizar sua habilidade mágica de trabalharem juntos. Você não precisa de tinta.
Start the Elemental Workshop I quest?;Iniciar a missão Elemental Workshop I?
6.2.4 Talking to Foreman after obtaining the lumber order;6.2.4 Conversando com Foreman após obter o pedido de madeira
What do you know about the history of this temple?;O que você sabe sobre a história deste templo?
I quite agree. Perhaps you should leave?;Eu concordo bastante. Talvez você devesse ir embora?
Great. Now all I need is the lens made.;Ótimo. Agora só preciso da lente feita.
1.25 Talking to Edmond after trying to pull the grill;1.25 Conversando com Edmond depois de tentar puxar a grelha
Martin gives you the note.;Martin lhe dá o bilhete.
Since when did Lady Piscarilius care for the people? Last I checked, your citizens lived in constant squalor.;Desde quando Lady Piscarilius cuida do povo? Da última vez que verifiquei, os seus cidadãos viviam numa miséria constante.
Tristan;Tristão
Enjoy your stay with us. There are many things to see in my kingdom.;Aproveite sua estadia conosco. Há muitas coisas para ver em meu reino.
Yes, King Tyras of West Ardougne. He's the brother of King Lathas, the ruler of East Ardougne.;Sim, Rei Tyras de Ardonha Ocidental. He's the brother of King Lathas, the ruler of East Ardougne.
Oh...why, thank you...I've always tried to my best...;Ah... ora, obrigado... eu sempre tentei o meu melhor...
Gaining the support of the population, [Sir/Madam].;Ganhar o apoio da população, [Senhor/Senhora].
1 Tree gnomes King;1 Rei dos gnomos das árvores
As it goes I'm not actually tracking them at the moment. I'm currently trying to trace our renegade brethren instead. This here is the best lead we've found so far.;No momento, não estou rastreando-os no momento. Atualmente estou tentando rastrear nossos irmãos renegados. This here is the best lead we've found so far.
Lizard;Lagarto
If the player does not have the bedabin key;Se o jogador não tiver a chave bedabin
Where do I get woad leaves?;Onde consigo folhas de pastel?
Indeed, you may find that you need several weapons to be successful 100% of the time, but keep trying. The weapons shop upstairs may help you there.;Na verdade, você pode achar que precisa de várias armas para ter sucesso 100% das vezes, mas continue tentando. A loja de armas no andar de cima pode ajudá-lo nisso.
2.2 Sided with Hazeel;2.2 Ao lado de Hazeel
I promise I'll stop bothering you!;Eu prometo que vou parar de incomodar você!
Eadgar says he needs some dirty clothes for his plan, and he said you might be able to help.;Eadgar disse que precisa de roupas sujas para seu plano e disse que você talvez possa ajudar.
And to you, my friend. And to you.;E para você, meu amigo. E para você.
Yes, but you're on your own, they have a whole village.;Sim, mas você está sozinho, eles têm uma vila inteira.
I actually have some here.;Na verdade, tenho alguns aqui.
(Non-quest dialogue) Can I use your anvil?;(Diálogo fora da missão) Posso usar sua bigorna?
1.1 Interacting with the south-eastern ladder before joining the Edgeville Monastery order;1.1 Interagindo com a escada sudeste antes de ingressar na ordem do Monastério de Fronteiriça
Not much really, I just want to thank you for what you have done for this village, I can now get on with business.;Na verdade não muito, só quero agradecer pelo que você fez por esta vila, agora posso continuar com os negócios.
Thirty years ago, an adventurer descended into the caves beneath Crandor. There he discovered the dragon Elvarg.;Trinta anos atrás, um aventureiro desceu às cavernas abaixo de Crandor. Lá ele descobriu o dragão Elvarg.
Actually I believe you could. I need to somehow trick the eagles into thinking I'm one of them. Could you fashion some sort of disguise for me?;Na verdade, acredito que você poderia. Preciso de alguma forma enganar as águias para que pensem que sou uma delas. Você poderia criar algum tipo de disfarce para mim?
Gnome;Gnomo
Amulet;Amuleto
I need to rescue a kidnap victim called Elena. She's being held in a plague house, I need permission to enter.;Preciso resgatar uma vítima de sequestro chamada Elena. Ela está presa em uma casa de peste, preciso de permissão para entrar.
By the time I was born, Seren was already gone from this world. All I know of her is the stories my parents told me.;Quando nasci, Seren já havia partido deste mundo. Tudo o que sei sobre ela são as histórias que meus pais me contaram.
If the player has a vial with them;Se o jogador tiver um frasco com ele
Many of the writings are only available to us priests. That does of course include the new High Priest, but perhaps he is yet to read them. They are definitely... illuminating.;Muitos dos escritos estão disponíveis apenas para nós, sacerdotes. É claro que isso inclui o novo Sumo Sacerdote, mas talvez ele ainda não os tenha lido. Eles são definitivamente... esclarecedores.
5.6 Robert's memories;5.6 Memórias de Roberto
7.1 Shining Pool;7.1 Piscina Brilhante
Fine, don't believe me then.;Tudo bem, não acredite em mim então.
Finish your story. I promise that everything will be made clear.;Termine sua história. Prometo que tudo ficará claro.
Out of curiosity, who is this first blade for?;Por curiosidade, para quem é esta primeira lâmina?
Curse you!;Maldito seja!
You read this book for a while, it seems to be some sort of political manifesto about how the king doesn't do enough to safeguard the citizens of the realm from the monsters that still thrive within the borders. It sends out a rallying cry to all people who would want to stop monsters, to join the HAM movement.;Se você ler este livro por um tempo, parece ser algum tipo de manifesto político sobre como o rei não faz o suficiente para proteger os cidadãos do reino dos monstros que ainda prosperam dentro das fronteiras. Envia um grito de guerra a todas as pessoas que desejam deter os monstros, para se juntarem ao movimento HAM.
Temple library key;Chave da biblioteca do templo
5.4.2 Talking to Vanescula after getting a vyre noble disguise;5.4.2 
Do you need any help?;Você precisa de alguma ajuda?
Alright, I'll get right on it.;Tudo bem, vou resolver isso imediatamente.
Yes, Your Royal Highness.;Sim, Sua Alteza Real.
Do you go out into battle often?;Você sai para a batalha com frequência?
My father had a responsibility greater than most. At the time of his rule, our people were locked in a great war. To hold back the Ruinous Powers, our gods granted us immensely powerful weapons.;Meu pai tinha uma responsabilidade maior do que a maioria. Na época do seu governo, nosso povo estava envolvido em uma grande guerra. Para conter os Poderes Ruinosos, nossos deuses nos concederam armas imensamente poderosas.
Gadderhammer;Martelo Gadder
So why have you come to talk to Zanik?;Então por que você veio falar com Zanik?
Understandable, yes. Just be sure not to think about it for too long.;Compreensível, sim. Apenas certifique-se de não pensar nisso por muito tempo.
How can I find Handelmort's house? Ardougne is a big place...;Como posso encontrar a casa de Handelmort? Ardonha é um lugar grande...
Odd? Like what?;Chance? Como o que?
4.5.7.1 Talking to Veliaf again before convincing everyone else;4.5.7.1 Conversando com Veliaf novamente antes de convencer todos os outros
Now's not the time for games [player name]!;Agora não é hora para jogos [nome do jogador]!
Why don't you try using that crystal I gave you?;Por que você não tenta usar aquele cristal que eu te dei?
If the player fails at forcing open the box;Se o jogador falhar ao forçar a abertura da caixa
You've all been through a lot, but unfortunately you won't be able to return to Menaphos. The city remains locked down.;Todos vocês já passaram por muita coisa, mas infelizmente não poderão voltar para Menaphos. A cidade continua fechada.
Book o' piracy;Livro da pirataria
You can't, thanks.;Você não pode, obrigado.
You flip the book open to the introduction and start reading.;Você abre o livro na introdução e começa a ler.
Whether you get hurt or not is entirely up to you. Your fate is in your own hands.;Se você se machucará ou não, depende inteiramente de você. Seu destino está em suas próprias mãos.
Killer's knife;Faca do assassino
(If Nature Spirit is complete (first of two possible options);(Se Nature Spirit estiver completo (primeira das duas opções possíveis)
) Dialogue 148;) Diálogo 148
Hello, I've been expecting you. Elena tells me you need to cross the wall.;Olá, estava esperando por você. Elena me disse que você precisa atravessar o muro.
I once had to clean all the penguins feet, back when I had a job.;Certa vez, tive que limpar todos os pés dos pinguins, quando tinha um emprego.
Which K...? Why, THE King old spud! THE King!Only one worth mentioning in my opinion.;Which K...? Why, THE King old spud! O Rei! Apenas um que vale a pena mencionar na minha opinião.
I remember! That wanderer, she hypnotised me!;Eu lembro! That wanderer, she hypnotised me!
Someone highly magical like, oh, let's say for the sake of argument, the inhabitants of Lunar Isle, a.k.a the Moon Clan?;Alguém altamente mágico como, ah, digamos, para fins de argumentação, os habitantes da Ilha Lunar, também conhecido como Clã da Lua?
So I see. Make sure it's mahogany when you do - I wouldn't be seen dead in a cheap oak or teak one. You can build it here.;Então eu vejo. Certifique-se de que seja de mogno quando fizer isso - eu não seria visto morto em um carvalho ou teca barato. Você pode construí-lo aqui.
It's Glough's airship - and it's heading straight for the Grand Tree!;É a aeronave de Glough - e está indo direto para a Grande Árvore!
No, they only know mine. That agility course really stank up the suit and seems to have covered your scent. You might want to consider bathing soon.;No, they only know mine. That agility course really stank up the suit and seems to have covered your scent. Você pode querer considerar tomar banho em breve.
Yes. I'm looking for the piece of a key made out of red metal. I know it's buried somewhere in Mort Myre Swamp, but I don't know exactly where. I was thinking...;Sim. Estou procurando o pedaço de uma chave feita de metal vermelho. Sei que está enterrado em algum lugar do Pântano de Mort Myre, mas não sei exatamente onde. Eu estava pensando...
6.10 Taking the parrot from under the rack;6.10 Tirando o papagaio de baixo da prateleira
I really shouldn't...;Eu realmente não deveria...
1 A Strange Event;1 Um evento estranho
I'm sorry. I am far too upset to talk to anybody right now. Oh... poor Scruffy...;Desculpe. Estou muito chateado para falar com alguém agora. Ah... pobre Scruffy...
Elena starts some tests on the apple.};Elena inicia alguns testes na maçã.}
And I guess I am quite stressed about things, what with so much to think about recently.;E acho que estou bastante estressado com as coisas, com tanta coisa em que pensar recentemente.
Well, I guess it could be... Seems a little strange for him to do that though.;Bem, acho que pode ser... Parece um pouco estranho para ele fazer isso.
Do as you wish, outerlander.;Faça o que quiser, estrangeiro.
This is a great gift, [player name], which I humbly accept.;Este é um grande presente, [nome do jogador], que aceito humildemente.
Of course I did! I prayed to Saradomin that he would help unite my kingdom again. He chose not to reply. I turned to the Dark Lord instead.;Claro que sim! Rezei a Saradomin para que ele ajudasse a unir meu reino novamente. Ele optou por não responder. Em vez disso, voltei-me para o Lorde das Trevas.
A thingummy... what?;Uma coisa... o quê?
No, I've not.;Não, não tenho.
A map appears showing armies (flags) advancing towards each other;Um mapa aparece mostrando exércitos (bandeiras) avançando uns em direção aos outros
(Non-quest dialogue) Do you want to trade?;(Diálogo sem missão) Você quer negociar?
Please do!;Por favor, faça!
2.2.1 Big chest;2.2.1 Peito grande
It's strange to be an elf again. I spent so long living as a tree I almost forgot what my true form felt like.;É estranho ser um elfo novamente. Passei tanto tempo vivendo como uma árvore que quase esqueci como era minha verdadeira forma.
(Continues with Guards eviction dialogue.);(Continua com o diálogo sobre despejo dos guardas.)
Ok, so he's researching necromancy...it doesn't mean anything in itself.;Ok, então ele está pesquisando necromancia... isso não significa nada por si só.
(Non-quest dialogue) Could you tell me more about this place.;(Diálogo fora da missão) Você poderia me contar mais sobre este lugar.
You lay the remains of Zadimus to rest.;Você deposita os restos mortais de Zadimus.
I'd rather not get involved.;Prefiro não me envolver.
You mean you have insurance?;Quer dizer que você tem seguro?
I'm not a stowaway! I was invited aboard! By Lokar! Ask him!;Eu não sou um clandestino! Fui convidado a bordo! Por Lokar! Pergunte a ele!
What's my current construction contract?;Qual é o meu contrato de construção atual?
I made the mistake of letting it slide. A poor move on my part. Kaleef's death has clearly impacted your ability to think rationally.;Cometi o erro de deixar passar. A poor move on my part. A morte do Kaleef teve claramente um impacto na tua capacidade de pensar racionalmente.
You believe me?;Você acredita em mim?
Okey dokey, she's all yours!;Ok, ok, ela é toda sua!
I don't know. It looked like a different language. It had odd words on it like 'Lithkren'.;Não sei. Parecia uma língua diferente. Tinha palavras estranhas como 'Lithkren'.
Ah, so it was the Hazeel Cult that hired you. That's not surprising.;Ah, então foi o Hazeel Cult que contratou você. Isso não é surpreendente.
Surely pretty is an understatement kind sir. Beautiful, amazing or possibly life-changing would be more suitable wording. Have you seen Baxtorian Falls? Named after the elven king who was buried beneath them.;Certamente bonito é um eufemismo, senhor. Bonito, incrível ou possivelmente transformador seria uma expressão mais adequada. Você já viu as Cataratas Baxtorian? Nomeado em homenagem ao rei élfico que foi enterrado abaixo deles.
I need to find some goutweed. Sanfew said you might be able to help.;Preciso encontrar um pouco de gota. Sanfew disse que você poderia ajudar.
Is that so? In that case, I'd say you'd be wise to leave now.;É assim mesmo? Nesse caso, eu diria que seria sensato partir agora.
We grind sword against stone...;Nós moemos a espada contra a pedra...
Indeed we do. Baxtorian's knowledge allowed [player name] to reunite us with Lord Amlodd and Lady Trahaearn. It was the Amlodd clan that created those defences, Lord Amlodd can overcome them for us.;Na verdade, nós fazemos. O conhecimento de Baxtorian permitiu que [nome do jogador] nos reunisse com Lord Amlodd e Lady Trahaearn. Foi o clã Amlodd que criou essas defesas, Lorde Amlodd pode superá-las para nós.
Consider it a test.;Considere isso um teste.
So how are you doing finding my beads?;Então, como você está encontrando minhas contas?
Okay tha- Wait, you say you saw the First Mate slip away in the middle of the feast?;Ok, espere, você disse que viu o primeiro imediato escapar no meio da festa?
You're meant to be working with Polmafi to create a suitable disguise. Now, off you go.;Você deveria trabalhar com Polmafi para criar um disfarce adequado. Agora, vá embora.
Let's head back to my camp.;Vamos voltar para o meu acampamento.
1.1 Talking to Curator Haig Halen;1.1 
Please find the key to the lighthouse for me though!;Por favor, encontre a chave do farol para mim!
Yeah, yeah. We've suspected as much for a long time. Why is this relevant?;Yeah, yeah. Já suspeitamos disso há muito tempo. Por que isso é relevante?
Frumscone gave you bone seeds?;Frumscone te deu sementes de osso?
I'm impressed. You must be very powerful. I don't suppose you can stop me being a ghost?;Estou impressionado. Você deve ser muito poderoso. Suponho que você não pode me impedir de ser um fantasma?
) Darkened Hides;) Couros Escurecidos
Ah, I see. Then the day has finally come.;Ah, entendo. Então finalmente chegou o dia.
Grrr...de'ese arrows are rubbish.;Grrr...essas flechas são lixo.
Inert locator orb;Orbe localizador inerte
3.2 Returning to Asyff with the materials;3.2 Voltando para Asyff com os materiais
Wow. Er, what does it do?;Uau. Er, o que isso faz?
Isle of Everywhere;Ilha de todos os lugares
Do you want to use the balloon?;Você quer usar o balão?
Option 3;Opção 3
I haven't come this far to give up now! This is my last hope! If you won't help me, then step aside!;Não vim até aqui para desistir agora! Esta é minha última esperança! Se você não vai me ajudar, então afaste-se!
Camorra eventually boarded a ship for lands to the far west, never to be seen again. She took her key piece with her.;A Camorra finalmente embarcou em um navio para terras no extremo oeste, para nunca mais ser vista. Ela levou sua peça-chave com ela.
Yes, I have the big skippy skins.;Sim, eu tenho skins grandes.
Ah... well, glad to be of help.;Ah... bem, fico feliz em ajudar.
If the player has the corpse;Se o jogador tiver o cadáver
If the player is wearing a mourner's outfit;Se o jogador estiver vestindo uma roupa de luto
2.4 Talking to Chief Tess after talking to Captain Tock;2.4 Conversando com a Chefe Tess depois de falar com o Capitão Tock
13.1 Talking to Ali the Mayor;13.1 Conversando com Ali, o prefeito
Once, yes. But now, we are not the ones cowering.;Uma vez, sim. Mas agora, não somos nós que estamos encolhidos.
Fired... no, shot perhaps!;Demitido... não, baleado talvez!
What kinds of items do you stock?;Que tipos de itens você armazena?
Yush, I did, why's that shuch a *hic* shurprise?;Sim, eu fiz, por que isso é tão *hic* surpresa?
Lovakengj? As in the Great Kourend Lovakengj?;Lovakengj? Como no Grande Kourend Lovakengj?
3.27 Upon killing Bouncer;3.27 Ao matar Bouncer
3.12 Talking to Garkor;3.12 Conversando com Garkor
Scared of getting mud on his pretty clothes, I bet.;Com medo de sujar suas lindas roupas de lama, aposto.
Perhaps you'd like a camel of your own? You're in the right place, if so...;Talvez você queira um camelo para você? Você está no lugar certo, se sim...
The Jormungand;O Jormungand
(Maybe trolls DO have a romantic streak!);(Talvez os trolls tenham uma veia romântica!)
3 Tracking Tyras' Camp;3 Rastreando o acampamento de Tyras
No, this shield is different. I'd recommend heading to Waterbirth Island. The daggermouths within the dungeon will likely have some from warriors they've sent to Valhalla.;Não, este escudo é diferente. Eu recomendo ir para a Ilha Waterbirth. Os Daggermouths dentro da masmorra provavelmente terão alguns dos guerreiros que enviaram para Valhalla.
Carry on, it'll fix itself.;Continue, isso vai se consertar.
I have normal, studded and hard types.;Tenho tipos normais, cravejados e duros.
As you wish. Just make sure they get to Flaygian at the hideout.;Como você desejar. Apenas certifique-se de que eles cheguem até Flaygian no esconderijo.
Not yet. And I, um, lost Silverlight.;Ainda não. E eu, hum, perdi o Silverlight.
1.1 Talking to Lazim;1.1 Conversando com Lazim
(Non-quest dialogue) How do I get into the Kharazi jungle?;(Diálogo fora da missão) Como entro na selva Kharazi?
My friend in Sophanem... Ahh never mind him, maybe we might have a look at him another time.;Meu amigo em Sophanem... Ahh, deixa pra lá, talvez possamos dar uma olhada nele outra hora.
You hand the clay, copper, and iron to Doric.;Você entrega o barro, o cobre e o ferro para Doric.
Have you been to Seth Groats yet? He's over at the other farm on the way to Varrock!;Você já esteve em Seth Groats? He's over at the other farm on the way to Varrock!
Do you like lemons?;Você gosta de limões?
It's a specially grown cabbage grown by my cousin Helda who lives in Draynor Manor.;É um repolho especialmente cultivado por minha prima Helda, que mora em Draynor Manor.
Robert! I should have known that this would be your doing.;Roberto! I should have known that this would be your doing.
Use bars and weapons...;Use barras e armas...
5.6 After assembling the second essence pile;5.6 Depois de montar a segunda pilha de essência
Very well. Good luck.;Muito bem. Boa sorte.
Don't you see, [player name]? I can't stop now. Do you not see our future? Only with the Horn can we make it happen.;Você não vê, [nome do jogador]? Não posso parar agora. Você não vê nosso futuro? Somente com o Horn podemos fazer isso acontecer.
The gnome continues to eat.;O gnomo continua comendo.
It's a horde of goblins.;É uma horda de goblins.
Now, you head to the Wizards' Tower and show that incantation to Sedridor. I have a couple of things to prepare first, but I will join you there soon.;Agora, vá para a Torre dos Feiticeiros e mostre esse encantamento para Sedridor. Tenho algumas coisas para preparar primeiro, mas me juntarei a vocês em breve.
Colin uses the telescope at Ithoi's hut.;Colin usa o telescópio na cabana de Ithoi.
Hello. Are you Jex?;Olá. Você é Jex?
An excellent question! Excellent indeed! What do they do? What do they do? Yes, yes! A most excellent question!;Uma excelente pergunta! Excelente mesmo! O que eles fazem? O que eles fazem? Sim, sim! Uma excelente pergunta!
It's good that he has people like you. I may have known him a long time, but I can't pretend to be any good at comforting people in such situations. I never manage to say the right thing.;É bom que ele tenha pessoas como você. Posso conhecê-lo há muito tempo, mas não posso fingir que sou bom em confortar pessoas nessas situações. Nunca consigo dizer a coisa certa.
What a silly idea!;Que ideia boba!
What do you do when you're not lifting logs above your head?;O que você faz quando não está levantando toras acima da cabeça?
The athanatos! Isn't it magnificent!;Os atanatos! Não é magnífico!
Soul journey;Jornada da alma
2.6.3 Using the workbench without the slashed book;2.6.3 Usando a bancada sem o livro cortado
Anyway, I believe that there may be a jinx aboard this ship, and that is what is preventing us from sailing to Lunar Isle.;De qualquer forma, acredito que pode haver um azar a bordo deste navio, e é isso que está nos impedindo de navegar para a Ilha Lunar.
Cedric! Here, drink! I have some water.;Cedrico! Aqui, beba! Eu tenho um pouco de água.
Mask;Máscara
What was I supposed to be doing?;O que eu deveria estar fazendo?
(Non-quest dialogue) Do you have anything for trade?;(Diálogo fora da missão) Você tem alguma coisa para negociar?
You did? Interesting. The memoirs were auctioned off recently, along with a lot of other royal possessions.;Você fez? Interessante. As memórias foram leiloadas recentemente, juntamente com muitos outros bens reais.
Now, that said, there are some preparations I need to make before we finalise things. Perhaps you could help me with that.;Agora, dito isso, há alguns preparativos que preciso fazer antes de finalizarmos as coisas. Talvez você possa me ajudar com isso.
You should praise Big High War God for giving you holy mace!;Você deveria louvar o Grande Deus da Guerra por lhe dar a maça sagrada!
Enchanted scroll;Pergaminho encantado
Urt salt (rocks);Sal Urt (pedras)
If the white apron is not equipped;Se o avental branco não estiver equipado
Where should I start?;Por onde devo começar?
Lord Hosidius and Shayzien arrive to the meeting.;Lord Hosidius e Shayzien chegam para a reunião.
Not since we last spoke.;Não desde a última vez que nos falamos.
Guard!;Guarda!
What? Do not say such things! Tell me where you saw her!;O que? Não diga essas coisas! Diga-me onde você a viu!
1.6 Searching the cupboard;1.6 Procurando no armário
By order of the king, all market stalls are to be taxed to help fund his new castle market.;Por ordem do rei, todas as bancas do mercado serão tributadas para ajudar a financiar o mercado do seu novo castelo.
Yes! I have th...;Sim! Eu tenho isso...
Can you get me one bar of iron? Then I'll be able to start my work on this.;Você pode me conseguir uma barra de ferro? Então poderei começar meu trabalho nisso.
I found some old notes behind the door.;Encontrei algumas notas antigas atrás da porta.
You're certainly a chirpy woman! What is it that Port Piscarilius provides for Great Kourend?;Você certamente é uma mulher alegre! O que é que Porto Piscarilius oferece ao Grande Kourend?
About that ring...;Sobre aquele anel...
Ahh... [player name]. Welcome to Tirannwn. I understand you've been sent here to rid us of that criminal Tyras. I offer my full support.;Ahh... [nome do jogador]. Bem-vindo a Tirannwn. Soube que você foi enviado aqui para nos livrar daquele criminoso Tyras. Ofereço meu total apoio.
Kathy Corkat;Kathy Corkat
Doing bow make you look like a wimp.;Fazer uma reverência faz você parecer um covarde.
Shhshhh!;Shhh!
5 Attempting to kill County Draynor with a stake but no hammer in the inventory;5 Tentativa de matar County Draynor com uma estaca, mas sem martelo no inventário
So about the Councillor.;Então, sobre o vereador.
Absolutely! Those old ones were getting dull. It's time for some fresh excitement in this place.;Absolutamente! Aqueles antigos estavam ficando chatos. É hora de uma nova emoção neste lugar.
So what does the book say?;Então, o que o livro diz?
Of course, I'll help you out. But first of all, do you have any treasure?;Claro, eu vou te ajudar. Mas antes de tudo, você tem algum tesouro?
Hurry and free up some space, then.;Apresse-se e libere algum espaço, então.
Oops, sorry, I don't have enough money.;Ops, desculpe, não tenho dinheiro suficiente.
I'm surprised it hasn't made you run for the hills.;Estou surpreso que não tenha feito você correr para as montanhas.
(If the player lost an item;(Se o jogador perdeu um item
10.1 Talking to Pandur Hosidius;10.1 Conversando com Pandur Hosidius
Fantastic! Willow said she'd meet you by the entrance, on the west side of Ice Mountain.;Fantástico! Willow disse que encontraria você na entrada, no lado oeste da Ice Mountain.
Wait! How dare you insult the palace guards? Get out of my sight!;Espere! How dare you insult the palace guards? Saia da minha frente!
6.12 Talking to a Hazeel cultist;6.12 Conversando com um cultista Hazeel
After handing in all items;Depois de entregar todos os itens
Don't worry. It has no soul;Não se preocupe. Não tem alma
You show the abyssal green dye to Felix.;Você mostra a tinta verde abissal para Felix.
Hey, don't judge our customs outerlander! Now you want the cash or you want to bug me?;Ei, não julgue nossos costumes estrangeiros! Agora você quer o dinheiro ou quer me incomodar?
As time passes, that which was once fact, becomes myth. Some tales are just that, tales. However, some tales are something more.;Com o passar do tempo, aquilo que antes era fato, vira mito. Alguns contos são apenas isso, contos. No entanto, alguns contos são algo mais.
I'm on the hunt for the piece of a key. It was once in the possession of your ancestor, Tristan Corvo.;Estou em busca do pedaço de uma chave. Já esteve na posse do seu antepassado, Tristão Corvo.
What? I'll have you jailed for desertion!;O que? Vou prender você por deserção!
Dramen branch;Ramo Dramen
Care to be any more specific?;Quer ser mais específico?
Depending on which Gnome landing light is searched;Dependendo de qual luz de pouso do Gnome é pesquisada
Varrock?;Varrock?
1.2.1 Using animal parts on him;1.2.1 Usando partes de animais nele
I came here looking for someone, and I think this woman here might be that someone. If she is, you're in a whole different world of trouble.;Vim aqui à procura de alguém e acho que esta mulher aqui pode ser esse alguém. Se ela estiver, você está em um mundo de problemas totalmente diferente.
I guess. If you say so.;Eu acho. Se você diz isso.
Well you could have fooled me! Good people don't rob from the dead!;Well you could have fooled me! Pessoas boas não roubam dos mortos!
Kovac... alright then. My name is [player name]. So, Kovac, what do you need help with?;Kovac... tudo bem então. Meu nome é [nome do jogador]. Então, Kovac, em que você precisa de ajuda?
Well, I did have something you may be interested in, but I've been given orders not to-;Bem, eu tinha algo em que você pode estar interessado, mas recebi ordens para não-
I have 4,000! But do I have 5,000?;Eu tenho 4.000! Mas eu tenho 5.000?
3 A Deadly Plot;3 Uma trama mortal
But some day he send new commander!;Mas algum dia ele enviará um novo comandante!
You have a clean impression of Elizabeth's finger prints.;Você tem uma impressão nítida das impressões digitais de Elizabeth.
So incredibly versatile, it can be used as pest control, a cleansing agent, drain cleaner, metal polish and washes whiter than white,;Tão incrivelmente versátil que pode ser usado como controle de pragas, agente de limpeza, limpador de ralos, polidor de metal e lavagens mais brancas que brancas,
The Order of Wizards over at the Wizards' Tower have been on the hunt for magical artefacts recently. I wonder if this might be just the kind of thing they're after.;A Ordem dos Magos da Torre dos Magos tem estado em busca de artefatos mágicos recentemente. Eu me pergunto se isso pode ser exatamente o tipo de coisa que eles procuram.
18.2 Talking to Baxtorian;18.2 Conversando com Baxtorian
A potion? See if you can finish it off.;Uma poção? Veja se você consegue terminar.
Kasonde...;Kasonde...
With a hiss of steam, the ice melts away from the fountain.;Com um chiado de vapor, o gelo derrete da fonte.
Here in the brewery?;Aqui na cervejaria?
Oh... Hello. Most of the others have departed for the Underground Pass. I'll be leaving with the rest soon.;Ah... Olá. A maioria dos outros partiu para o Underground Pass. Eu irei embora com o resto em breve.
Well, I suppose so. [player name], this could be VERY dangerous. Do you feel ready to fight?;Bem, suponho que sim. [nome do jogador], isso pode ser MUITO perigoso. Você se sente pronto para lutar?
12,000 going twice!;12,000 indo duas vezes!
5.1 Opening the Chest;5.1 Abrindo o baú
I don't seem to have it with me.;Parece que não tenho isso comigo.
No! I am not old! My family has guarded the staff for many generations.;Não! Eu não sou velho! Minha família protege a equipe por muitas gerações.
I don't suppose you could try and track down the Imcando dwarves for me? I've got so much work to do...;Suponho que você não poderia tentar rastrear os anões Imcando para mim? Tenho tanto trabalho para fazer...
Did you just understand what I said???;Você entendeu o que eu disse???
No! Listen! The god commanded the Dorgeshuun to fight a battle they could not win!;Não! Ouvir! O deus ordenou aos Dorgeshuun que travassem uma batalha que não poderiam vencer!
What do you want, little [man/woman]?;O que você quer, pequeno [homem/mulher]?
I have some evidence that there might be some kind of treasure hidden very close to this village...;Tenho algumas evidências de que pode haver algum tipo de tesouro escondido muito perto desta aldeia...
9.5 Talking to Amelia;9.5 Conversando com Amélia
Good luck, [player name].;Boa sorte, [nome do jogador].
1.1.1 Returning to Yanni without completing the favour;1.1.1 Retornando para Yanni sem completar o favor
Yes, I'll get on.;Sim, eu vou em frente.
What's happening with the ship???;O que está acontecendo com o navio???
Those nice people might have given you anything you liked, if it would make you stop damaging their village.;Essas pessoas legais poderiam ter lhe dado qualquer coisa que você gostasse, se isso fizesse você parar de danificar a aldeia deles.
(If Pirate's Treasure is completed;(Se o Tesouro do Pirata for concluído
What you need is the skills of an Imcando dwarf... but they must all be dead by now.;O que você precisa é das habilidades de um anão Imcando... mas todos eles já devem estar mortos.
Yes, I am a man of my word.;Sim, sou um homem de palavra.
You see them smashing against the gates in a panic.;Você os vê batendo contra os portões em pânico.
No but perhaps I could try and find one?;Não, mas talvez eu pudesse tentar encontrar um?
I came across something very interesting down in the desert;Me deparei com algo muito interessante no deserto
I'm investigating the origin of Elvarg. I've found an ancient vault beneath a ruined island. I think it contains something important.;Estou investigando a origem de Elvarg. Encontrei um antigo cofre sob uma ilha em ruínas. Acho que contém algo importante.
You tell Alec about your quest and all that you discovered.;Você conta a Alec sobre sua missão e tudo o que descobriu.
Hello. I'm in search of very high quality gold.;Olá. Estou em busca de ouro de altíssima qualidade.
Gud.;Deus.
I've placed a cog!;Eu coloquei uma engrenagem!
Something I found earlier. However, it also seemed to suggest that some sort of icon is needed to enter the church.;Algo que encontrei anteriormente. No entanto, também parece sugerir que é necessário algum tipo de ícone para entrar na igreja.
5.10 Using the poison on the range;5.10 Usando o veneno no intervalo
He very obliging, dis mortal enemy of Weiss. Must have been big favour he owed [player name]. Okieday, give coffin to My Arm, an' My Arm give him to Mother.;Ele é um inimigo muito prestativo e mortal de Weiss. Deve ter sido um grande favor que ele devia a [nome do jogador]. Bom dia, dê o caixão para meu braço, e meu braço dê-o para minha mãe.
There's something shiny hidden at the bottom. You take Elizabeth's silver needle.;Há algo brilhante escondido no fundo. Você pega a agulha de prata de Elizabeth.
We're doing all we can to keep the undead at bay. The village is covered in a deadly green mist. If you go into the village, a terrible sickness will befall you.;Estamos fazendo tudo o que podemos para manter os mortos-vivos afastados. A aldeia está coberta por uma névoa verde mortal. Se você for para a aldeia, uma doença terrível se abaterá sobre você.
Ha! Well, I asked first.;Ha! Bem, eu perguntei primeiro.
If the player hasn't helped either of them;Se o jogador não ajudou nenhum deles
Eggs?;Ovos?
That is the bit we're not so sure on. We know little about the lands to the east. From what we can tell, it seems that Lord Iorwerth has promised to support King Lathas in reclaiming some land his family once owned.;Essa é a parte da qual não temos tanta certeza. Sabemos pouco sobre as terras a leste. Pelo que podemos dizer, parece que Lorde Iorwerth prometeu apoiar o Rei Lathas na recuperação de algumas terras que sua família pertenceu.
Then we all started feeling sick and clammy. That was when the Captain and Ithoi came back from their parlay, and Ithoi looked sick too.;Então todos nós começamos a nos sentir enjoados e úmidos. Foi então que o capitão e Ithoi voltaram da negociação, e Ithoi também parecia doente.
No, you wouldn't be, you're just a human.;Não, você não seria, você é apenas um humano.
Bear in mind this would be on a ghost ship, the planks of which sweat a thick mixture of stagnant water...and pure salt crystals.;Tenha em mente que isso seria em um navio fantasma, cujas pranchas suam uma espessa mistura de água estagnada... e puros cristais de sal.
Could I see the reward shop?;Posso ver a loja de recompensas?
) Dialogue 71;) Diálogo 71
Hey, what's this then, can you explain it?!;Ei, o que é isso então, você pode explicar?!
Change him?;Mudá-lo?
Way harsh, man.;Muito duro, cara.
Wow! Please hurry and set me free.;Uau! Por favor, apresse-se e me liberte.
All of a sudden, a final sense of deja-vu sweeps over you...;De repente, uma sensação final de déjà-vu toma conta de você...
1.24.3 Using rope on grill;1.24.3 Usando corda na grelha
If the player changed their gender from female to male;Se o jogador mudou seu gênero de feminino para masculino
) I'm here to take your plans, hand them over now or I'll kill you!;) Estou aqui para pegar seus planos, entregue-os agora ou mato você!
No worries, here's another copy.;Não se preocupe, aqui está outra cópia.
Hmm, well I guess I should go check it out. No point staying in this nice, locked room when I could go outside into the creepy darkness.;Hmm, bem, acho que deveria dar uma olhada. Não adiantava ficar neste quarto bonito e trancado quando eu poderia sair para a escuridão assustadora.
3 Investigating the stolen goods;3 Investigando os bens roubados
She acted like I was a monster! Come... look upon her monster!;Ela agiu como se eu fosse um monstro! Venha... olhe para o monstro dela!
The player walks toward the exit, and becomes stuck in the middle of the room.;O jogador caminha em direção à saída e fica preso no meio da sala.
1.2.2 After free camels fail to end the feud;1.2.2 Depois que camelos livres não conseguem acabar com a rivalidade
Good luck out there. I'll keep an eye on this... I don't even have a word for him.;Boa sorte aí. Vou ficar de olho nisso... não tenho nem uma palavra para ele.
I've just come to talk to you. Checkal said you could train me. He said you're the strongest barbarian he knows.;Só vim falar com você. Checkal disse que você poderia me treinar. Ele disse que você é o bárbaro mais forte que ele conhece.
6.8 Asking Sylas how to cut down the stock;6.8 Perguntando a Sylas como reduzir o estoque
Winkin;Piscando
Hahaha go away amateur! You're not worthy of joining our great group!;Hahaha vai embora amador! Você não é digno de se juntar ao nosso grande grupo!
Quest transcriptMountain DaughterIncomplete transcripts;Transcrição da missãoFilha da MontanhaTranscrições incompletas
My name is Father Aereck by the way. Pleased to meet you.;A propósito, meu nome é Padre Aereck. Prazer em conhecê-lo.
That doesn't sound like a very good idea to me!;Isso não me parece uma boa ideia!
Quick, [player name]! Untie me before the train comes!;Rápido, [nome do jogador]! Desamarre-me antes que o trem chegue!
King Narnode won't allow it!;O Rei Narnode não permitirá isso!
I did get stabbed, but I was born with a rare condition called Dextrocardia.;Fui esfaqueado, mas nasci com uma doença rara chamada Dextrocardia.
Don't forget this.;Não se esqueça disso.
sfriess;frito
I did! Thank you for the reward.;Eu fiz! Obrigado pela recompensa.
1.1 Talking to the Carnillean guard;1.1 Conversando com o guarda Carnillean
Well to be honest, all of my stock is packed away right now seeing as the town is all overrun with these Shades. I tell you what. You put an end to five Shades for me and I'll open the store for you!;Bem, para ser honesto, todo o meu estoque está embalado agora, visto que a cidade está invadida por essas Sombras. Eu te digo uma coisa. Você acaba com cinco Tons para mim e eu abro a loja para você!
11.1 Talking to Elena;11.1 Conversando com Elena
Then why the whole malarkey with the boat?;Então por que toda essa bobagem com o barco?
(says one of the distraction dialogues);(diz um dos diálogos de distração)
Well Lord Iorwerth seemed to think you were no stranger to that. Why did he think that?;Bem, Lorde Iorwerth parecia pensar que você não era estranho a isso. Por que ele pensou isso?
Wizard Mizgog;Mago Mizgog
My Arm very excited 'bout going to Weiss to teach stuff to da trolls. Better hope dey like hearing 'bout goutweed.;Meu braço está muito animado em ir para Weiss para ensinar coisas aos trolls. É melhor torcer para que gostem de ouvir falar de gota.
1... 2... 3... Pull!;1... 2... 3... Puxe!
Well Cap'n Donnie said no livin' landlubbers were allowed out of the compound.;Bem, o capitão Donnie disse que nenhum marinheiro vivo podia sair do complexo.
Now... tell me another story, and I will let you collect the tears for the first time.;Agora... conte-me outra história e eu deixarei você recolher as lágrimas pela primeira vez.
 Ali Morrisane's nephew! I know you gangs had something to do with his disappearance, so tell me where he is!;Sobrinho de Ali Morrisane! Eu sei que vocês, gangues, tiveram algo a ver com o desaparecimento dele, então me diga onde ele está!
Don't be silly! You'd get burnt!;Não seja bobo! Você se queimaria!
If the player has no coins;Se o jogador não tiver moedas
I think that'll be all for now.;Acho que isso é tudo por enquanto.
Yes, here it is. Let the High Priest know that I'll be sending down the rest once it's done.;Sim, aqui está. Avise ao Sumo Sacerdote que enviarei o resto assim que terminar.
Khazard cell keys;Chaves de células perigosas
Essyllt;Essyllt
Oh yes, well it won't be the first time...but just so I'm sure can you explain what you mean?;Ah, sim, bem, não será a primeira vez... mas só para ter certeza, você pode explicar o que quer dizer?
11 The first meeting;11 A primeira reunião
'I set out to help them, to guide them. They immediately embraced this, and one of their mystics, Ceidwad, documented my teachings in a great book called the Cerddi.';“Eu decidi ajudá-los, guiá-los. Eles imediatamente aceitaram isso, e um de seus místicos, Ceidwad, documentou meus ensinamentos em um grande livro chamado Cerddi.'
What on Gielinor are you doing? Get out of my sight.;What on Gielinor are you doing? Saia da minha vista.
(Continues with above dialogue.);(Continua com o diálogo acima.)
Not yet, my dear;Ainda não, meu querido
6.2.2 Shipyard workers;6.2.2 Trabalhadores do estaleiro
Ok, well, here I go!;Ok, bem, aqui vou eu!
While we were gone, an uprising had occurred in the eastern kingdom. We took our best fighters to Prifddinas, those that remained were unable to hold back the enemy.;Enquanto estávamos fora, ocorreu uma revolta no reino oriental. Levamos nossos melhores lutadores para Prifddinas, os que permaneceram não conseguiram conter o inimigo.
You appear back in the barrel loading room. A nearby slave looks surprised to see you popping out of the cart.;Você aparece de volta na sala de carregamento de barris. Um escravo próximo parece surpreso ao ver você saindo da carroça.
Yes, and he's admitted that he did the robbery!;Sim, e ele admitiu que fez o roubo!
I'm looking for information on someone known as the Whisperer. I have reason to beleve[sic] she was here before the city fell.;Estou procurando informações sobre alguém conhecido como o Sussurrador. Tenho motivos para acreditar que ela estava aqui antes da queda da cidade.
Allow me to remind you.;Permita-me lembrá-lo.
Thanks. Oh and be careful in the Wilderness. Tonight is not your night.;Obrigado. Ah, e tenha cuidado no deserto. Esta noite não é a sua noite.
Maybe. Anyway, we have a clue to find. Time to get searching.;Talvez. De qualquer forma, temos uma pista para encontrar. É hora de começar a pesquisar.
Can I go onto the barge?;Posso entrar na barcaça?
Your arm is... a troll? It's really not. I can see both of them. Sorry, have you had your brain shrunk into a penguin suit too many times?;Seu braço é... um troll? Realmente não é. Eu posso ver os dois. Desculpe, você já encolheu seu cérebro em uma fantasia de pinguim muitas vezes?
Excellent work - have you considered a career as a detective? But I'm afraid it's still not quite enough...;Excelente trabalho – você já considerou seguir carreira como detetive? Mas temo que ainda não seja suficiente...
Yes, he bought these tents and had them put up for us. He says he'll also get our goods in so we can start selling them soon.;Sim, ele comprou essas tendas e mandou montá-las para nós. Ele diz que também receberá nossos produtos para que possamos começar a vendê-los em breve.
There, that looks good.;Pronto, isso parece bom.
Please waitYour character is now attempting to cook some shrimp. This will only take a few seconds.;Aguarde. Seu personagem agora está tentando cozinhar camarão. Isso levará apenas alguns segundos.
That's right. I know of a small island just west of here where you can find some.;Isso mesmo. Conheço uma pequena ilha a oeste daqui onde você pode encontrar alguns.
You can be of ample help by performing the task you've been assigned. This idle chatter achieves nothing.;You can be of ample help by performing the task you've been assigned. Essa conversa fiada não leva a nada.
It's a bit dark down here! You decide not to venture far.;Está um pouco escuro aqui embaixo! Você decide não se aventurar muito longe.
4.12 Talking to Wizard Persten after starting the Abyssal rift cutscene;4.12 Conversando com o Wizard Persten após iniciar a cena da fenda Abissal
I won't. Now let's get going.;Eu não vou. Agora vamos indo.
What about those two gangs? That seems exciting.;E essas duas gangues? Isso parece emocionante.
Indeed. I must report this to the Council immediately.;De fato. Devo comunicar isto imediatamente ao Conselho.
You look new around here, welcome to the world of Gielinor!;Você está de cara nova por aqui, bem-vindo ao mundo de Guilenor!
Look, I can see you're very passionate, which is wonderful. Tell you what, as you're so eager, I'll allow you both to help me in my investigation.;Olha, posso ver que você é muito apaixonado, o que é maravilhoso. Vou lhe dizer uma coisa, como você está tão ansioso, permitirei que vocês dois me ajudem em minha investigação.
You need a full sack of potatoes and more papyrus.;Você precisa de um saco cheio de batatas e de mais papiro.
Eeeeeek!;Eeeeek!
If you give me your gauntlets I will bestow upon them some of my power, and make any bolt spells you wish to cast more effective.;Se você me der suas manoplas, concederei a elas um pouco do meu poder e tornarei quaisquer feitiços de raio que você deseja lançar mais eficazes.
Er... I... um...;Er... eu... hum...
Could you be less helpful?;Você poderia ser menos útil?
What balance?;Que equilíbrio?
However, the Soul Altar provides a beacon, drawing the souls to this place where they may join the River.;No entanto, o Altar das Almas fornece um farol, atraindo as almas para este lugar onde elas podem se juntar ao Rio.
4.8 Talking to Da Vinci in Rimmington after talking to the Chemist;4.8 Conversando com Da Vinci em Rimmington depois de conversar com o Químico
Got them all with me.;Tenho todos eles comigo.
That's it? Because in my experience simple tasks like that always seem to take longer than I expect...;É isso? Porque na minha experiência tarefas simples como essa sempre parecem demorar mais do que eu esperava...
Baereck buys the grey wolf furs one at a time.;Baereck compra peles de lobo cinzento, uma de cada vez.
You take your training very seriously [player name]. You know you've done this workout [times done] times, are you sure you want to do it again?;Você leva seu treinamento muito a sério [nome do jogador]. Você sabe que já fez esse treino [times done] vezes, tem certeza que quer fazer de novo?
Well, I guess I'll talk to the navigators and offer both up to the crew to see which they'd prefer before I go gathering them up! Thanks guys!;Bem, acho que vou conversar com os navegadores e oferecer ambos à tripulação para ver qual eles preferem antes de ir reuni-los! Obrigado pessoal!
OF COURSE! You are brilliant. I should have thought of that. It's where all of this started. Let's return to the Zoo.;CLARO! Você é brilhante. Eu deveria ter pensado nisso. Foi onde tudo isso começou. Voltemos ao Zoológico.
The last entry is from the year 1770 of the Fourth Age.;A última entrada é do ano 1770 da Quarta Era.
When the goblins attacked us some of them managed to slip past my guards and sabotage our cannon. I don't have anybody who understands how it works, could you have a look at it and see if you could get it working for;Quando os goblins nos atacaram, alguns deles conseguiram passar pelos meus guardas e sabotar o nosso canhão. Não tenho ninguém que entenda como funciona, você poderia dar uma olhada e ver se consegue fazê-lo funcionar
Tish, posh and nonsense! You and your gangly long legs might be fine, but we dwarves are of shorter, stockier breed, old toothbrush!;Tish, chique e absurdo! Você e suas pernas longas e desengonçadas podem ficar bem, mas nós, anões, somos de raça mais baixa e atarracada, escova de dente velha!
How much did you hear, human?;Quanto você ouviu, humano?
As you wish, I will make sure the people know. Just know that I'll be sending them right to the king if they get angry.;Como desejar, farei com que as pessoas saibam. Saiba apenas que os enviarei diretamente ao rei se ficarem zangados.
Nevermind... that's all history now. Weren't you heading off to see Spria?;Deixa pra lá... isso é tudo história agora. Você não estava indo ver Spria?
No problem.;Sem problemas.
We think it's a magical weapon from the surface. Can you decipher the symbols on it?;We think it's a magical weapon from the surface. Você consegue decifrar os símbolos nele?
7.4 Plundering the chest;7.4 Saqueando o baú
You do not have enough oak planks.;Você não tem tábuas de carvalho suficientes.
And I'm sure Romeo is just the sort of jester to make her laugh out loud...hysterically you might say. He always brings a tear to my eyes...tears of happiness at his foolish antics!;E tenho certeza de que Romeu é exatamente o tipo de bobo da corte que a faz rir alto... histericamente, você pode dizer. Ele sempre traz lágrimas aos meus olhos... lágrimas de felicidade por suas travessuras tolas!
Be careful of hiding behind duty, it won't stop people holding you accountable for your actions.;Tenha cuidado ao se esconder atrás do dever, isso não impedirá que as pessoas responsabilizem você por suas ações.
The guardian splashes holy water over you.;O guardião espirra água benta em você.
Good. Do your best to avoid it and we'll worry about it later.;Bom. Faça o seu melhor para evitá-lo e nos preocuparemos com isso mais tarde.
Draul Leptoc;Draul Leptoc
And while you're here, have a look at my wares.;E enquanto estiver aqui, dê uma olhada em meus produtos.
Well the weak will always be trodden on. Why not stand up to them?;Bem, os fracos sempre serão pisoteados. Por que não enfrentá-los?
2.3.2 Finding the generator crank;2.3.2 Encontrando a manivela do gerador
(If the player is wearing a ring of charos (a);(Se o jogador estiver usando um anel de charos (a)
Which do you believe in?;Em qual você acredita?
It's time to meet your first instructor. To continue, all you need to do is tap on the door. It's indicated by a flashing yellow arrow. Remember, you can swipe across the screen to rotate the camera.;É hora de conhecer seu primeiro instrutor. Para continuar, basta bater na porta. É indicado por uma seta amarela piscando. Lembre-se de que você pode deslizar pela tela para girar a câmera.
3.2.11 Talking to the Witch after creating the magnet;3.2.11 Conversando com a Bruxa depois de criar o ímã
Got a little scared now have we?;Ficou um pouco assustado agora, não é?
As for who I am... Well, that is of no importance.;Quanto a quem eu sou... Bem, isso não tem importância.
No such luck I'm afraid, but I'm sure I'll make another discovery soon enough.  I always seem to.;Infelizmente, não tive essa sorte, mas tenho certeza de que farei outra descoberta em breve.  Eu sempre pareço.
Didn't see anyone leave early?;Não viu ninguém sair mais cedo?
You not been to dreamland yet?;Você ainda não esteve na terra dos sonhos?
Can I visit the platform?;Posso visitar a plataforma?
Oh, I know! We can replace Councillor Andrews with Councillor Unkar. What an excellent idea! This calls for a sherry.;Ah, eu sei! Podemos substituir o Conselheiro Andrews pelo Conselheiro Unkar. What an excellent idea! This calls for a sherry.
Have you got my materials yet, traveller?;Você já recebeu meus materiais, viajante?
5.12 Trying to step-on a spring platform from the center island after just finishing a challenge;5.12 Tentando subir em uma plataforma de mola na ilha central depois de terminar um desafio
I'll go ask him what happened for you, Captain.;Vou perguntar a ele o que aconteceu com você, capitão.
Where do I get Ground kelp?;Onde posso obter algas terrestres?
4.1 Using milk with a pot of cream;4.1 Usando leite com um pote de creme
But why would someone want to open this prison? What's inside?;Mas por que alguém iria querer abrir esta prisão? O que há dentro?
You're the one that saved our people. On behalf of all of Arceuus, I thank you.;Você é quem salvou nosso povo. On behalf of all of Arceuus, I thank you.
That's right. I think she might have come here at some point.;Isso mesmo. Acho que ela pode ter vindo aqui em algum momento.
Hmm. Harold has got in trouble a few times over his drinking and gambling. Perhaps he'd open up after a drink?;Hum. Harold teve problemas algumas vezes por causa da bebida e do jogo. Talvez ele se abrisse depois de uma bebida?
Name it.;Dê um nome.
Well, I do not know what they are, but they are very strong! They hurt me badly enough to trap me here, and I have been fearing for my life ever since!;Bem, não sei o que são, mas são muito fortes! Eles me machucaram tanto que me prenderam aqui, e tenho temido pela minha vida desde então!
Why would you want to know that? you've already given me the Lunar torso to look after.;Por que você iria querer saber disso? você já me deu o torso lunar para cuidar.
Yes, that could work. I'd imagine three beers would do it. Why don't you give it a try?;Sim, isso poderia funcionar. Eu imagino que três cervejas bastariam. Por que você não tenta?
I'd better be careful then. I'll get to work.;É melhor eu ter cuidado então. Eu vou trabalhar.
How very kind of you.;Que gentileza sua.
Test?;Teste?
That doesn't seem fair - mine's all curvy and yours is straight.;Isso não parece justo - o meu é todo cheio de curvas e o seu é reto.
Sorry, I'm afraid not.;Desculpe, receio que não.
Oh yes, Hreidmar suggested that it should be one of us. The Era of Kings is long gone, after all. Now the Consortium provides peace and above all prosperity... so the statue should reflect this.;Ah, sim, Hreidmar sugeriu que deveria ser um de nós. Afinal, a Era dos Reis já passou. Agora o Consórcio proporciona paz e acima de tudo prosperidade... então a estátua deveria refletir isso.
Longramble?;Longa caminhada?
The cart driver completely ignores you.;O motorista do carrinho ignora você completamente.
Hmm... I wonder what this treasure is.;Hmm... eu me pergunto o que é esse tesouro.
Fishing trophy;Troféu de pesca
Gracious [sir/lady], it means friend. And friends come in peace. I assume that you come in peace?;Gracioso [senhor/senhora], significa amigo. E os amigos vêm em paz. Presumo que você venha em paz?
Hey [player name]. Any luck with Veliaf?;Ei, [nome do jogador]. Alguma sorte com Veliaf?
Iona;Iona
3.7.2.1 Talking to Felix again;3.7.2.1 Conversando com Félix novamente
Seriously?;Seriamente?
1.3 Searching the footprints;1.3 Procurando as pegadas
Okay, well, I'm not going anywhere! -- Ana nods at a nearby guard!-- Unless he feels generous enough to let me go! -- The guard ignores the comment. --;Ok, bem, eu não vou a lugar nenhum! -- Ana acena para um guarda próximo!-- A menos que ele se sinta generoso o suficiente para me deixar ir! -- O guarda ignora o comentário. --
Burgh de Rott;Burgh de Rott
8 Searching for the secret room;8 
Claybear? There's no such thing!;Claybear? Não existe tal coisa!
I see. I guess that makes sense.;Eu vejo. Acho que isso faz sentido.
And did you see anyone misbehaving particularly badly?;E você viu alguém se comportando mal de maneira particularmente ruim?
At least you've got enough iron sheets.;Pelo menos você tem chapas de ferro suficientes.
Er... I don't know. Can't anyone just speak to you?;Er... eu não sei. Ninguém pode simplesmente falar com você?
Hello again, Effigy. I've had a nose around the tower. There's a lot of work to do!;Olá novamente, Efígie. Estou farejando a torre. Há muito trabalho a fazer!
Hmm... We had quite a rough falling out when we last spoke, but I heard he's hanging around Barbarian Village.;Hmm... Tivemos uma briga bastante violenta quando nos falamos pela última vez, mas ouvi dizer que ele está rondando a Vila Bárbara.
Have some of this food. It's really good, I promise!;Coma um pouco dessa comida. É muito bom, eu prometo!
Asleif had little possessions in life and none that have survived the years. I do not know where you might find such a thing, but perhaps Ragnar does, out by the pool.;Asleif teve poucas posses na vida e nenhuma que tenha sobrevivido ao passar dos anos. Não sei onde você pode encontrar tal coisa, mas talvez Ragnar encontre, à beira da piscina.
You hand the notes over to Trufitus.;Você entrega as notas para Trufitus.
look like we put thing on it.;parece que colocamos alguma coisa nele.
9.3 Talking to Herman again before talking to Malignius;9.3 Conversando com Herman novamente antes de falar com Malignius
You go take them to Herr Caranos quickly!;Leve-os rapidamente para Herr Caranos!
(Non-quest dialogue) No, I'm just browsing.;(Diálogo fora da missão) Não, estou apenas navegando.
But this room is filled with instruments.;Mas esta sala está cheia de instrumentos.
Fine. But don't expect me to even pretend to be happy about this! Breaking bread with a vampyre! What have we come to?;Multar. Mas não espere que eu finja estar feliz com isso! Partindo o pão com um vampiro! A que chegamos?
I need to fix my mistakes.;Preciso consertar meus erros.
Effigy!;Efígie!
So I have to just wander around the place looking for him?;Então eu tenho que vagar pelo lugar procurando por ele?
If the player used a water rune;Se o jogador usou uma runa de água
But I haven't forgotten my people in the east. There's one vampyre there who runs a place she calls the Theatre of Blood, challenging humans to face monsters in her arena.;Mas não esqueci meu povo no leste. Há um vampiro lá que dirige um lugar que ela chama de Teatro do Sangue, desafiando os humanos a enfrentarem monstros em sua arena.
What could you make for me?;O que você poderia fazer por mim?
The rewards able to be reaped by the most loyal of our city are nothing to be scoffed at!;As recompensas que podem ser colhidas pelos mais leais da nossa cidade não são motivo de zombaria!
7.3 Reporting to Larry after finding about penguin training;7.3 Reportando-se a Larry depois de descobrir sobre o treinamento de pinguins
That it did. Bob, would you mind meeting me in Sophanem?;That it did. Bob, você se importaria de me encontrar em Sophanem?
OK, thanks.;OK, obrigado.
Just focus on piloting the ship! Narnode isn't going to know what's hit him!;Concentre-se apenas em pilotar o navio! Narnode não vai saber o que o atingiu!
Oh goody, I love rewards! Now, how can I help?;Nossa, adoro recompensas! Agora, como posso ajudar?
I could have sworn I heard something!;Eu poderia jurar que ouvi alguma coisa!
What treasure are they looking for?;Que tesouro eles procuram?
6.4.1 Trying to waterproof a hole without swamp paste;6.4.1 Tentando impermeabilizar um buraco sem pasta de pântano
Up here.;Aqui em cima.
Hmmm... I think so...;Hummm... acho que sim...
(If the player has already given the amulet;(Se o jogador já deu o amuleto
A quest you say? Hmm, what an odd request to make of the king. It's funny you should mention it though, as there is something you can do for me.;Uma missão, você diz? Hmm, que pedido estranho de se fazer ao rei. É engraçado você mencionar isso, pois há algo que você pode fazer por mim.
Fourteenth set;Décimo quarto conjunto
Ali the Smith;Ali, o Ferreiro
I see... So we lost then? In that case, I suppose it doesn't hurt to tell you after all.;Entendo... Então perdemos? Nesse caso, suponho que não custa nada contar a você, afinal.
Alright, good luck.;Tudo bem, boa sorte.
No thanks, Eadgar.;Não, obrigado, Eadgar.
Timber!;Madeira!
9.5 Attempting to pour murky water on the coffin;9.5 
Lunch by the lancalliums;Almoço junto aos Lancalliums
West?;Oeste?
If the player does not have at least 99,000 coins;Se o jogador não tiver pelo menos 99.000 moedas
If the player only has fur and not bear fur;Se o jogador só tiver pêlo e não tiver pêlo
It's all so unclear... I can't remember...;É tudo tão obscuro... não me lembro...
10.7 Making the bongos;10.7 Fazendo os bongôs
2.7 Visiting Nickolaus after agreeing to help him;2.7 Visitando Nickolaus depois de concordar em ajudá-lo
(Player receives Metal feather.);(O jogador recebe uma pena de metal.)
I've been asked to produce a poison based on rotten apples.;Pediram-me para produzir um veneno à base de maçãs podres.
I think we should persuade our father and Queen Sigrid to marry!;Acho que deveríamos persuadir nosso pai e a rainha Sigrid a se casarem!
I'm sorry but I won't be involved.;Sinto muito, mas não estarei envolvido.
This page was last modified on 24 August 2022, at 17;Esta página foi modificada pela última vez em 24 de agosto de 2022, às 17h.
2.2 Trying to open the sturdy door while not wearing a disguise;2.2 Tentando abrir a porta resistente sem usar disfarce
Oi, cheers. 'Ers 'ur stuff, now git outta 'ere.;Oi, cheers. Suas coisas, agora saia daqui.
Eugh... what happened?;Eca... o que aconteceu?
5.25 Ethereal Expert during the race;5.25 Especialista Etéreo durante a corrida
Hmmm, not something you've had to think about I guess. Just make sure that you don't carry the world on your shoulders, [player name]. It's not your fault that Lathas manipulated you.;Hmmm, não é algo em que você tenha que pensar, eu acho. Just make sure that you don't carry the world on your shoulders, [player name]. Não é sua culpa que Lathas tenha manipulado você.
So what's happening now?;Então, o que está acontecendo agora?
Ah, thank you my young apprentice. What did he tell you?;Ah, obrigado meu jovem aprendiz. O que ele te contou?
Your Royal Highness, I should tell you right away that killing the people of this Kingdom will not make you popular with anyone.;Sua Alteza Real, devo dizer-lhe imediatamente que matar as pessoas deste Reino não o tornará popular entre ninguém.
I was hoping you'd say that. This is a serious threat we're facing, and I need people I can trust.;Eu esperava que você dissesse isso. Esta é uma ameaça séria que enfrentamos e preciso de pessoas em quem possa confiar.
Well, to tell the truth, I just came back to chat with you. Any news?;Bem, para falar a verdade, acabei de voltar para conversar com você. Qualquer notícia?
2 First trip to the iceberg;2 Primeira viagem ao iceberg
I wish I could have helped you find it.;Eu gostaria de ter ajudado você a encontrá-lo.
In return for this great favour I will give you training in Herblore.;Em troca deste grande favor eu lhe darei treinamento em Herbologia.
Chieftain Brundt says that he won't meet with Svidi unless you give him back some rock or other.;O chefe Brundt diz que não se encontrará com Svidi a menos que você devolva uma pedra ou outra.
I do not fear the Myreque. I have no need to. They have no way of touching me.;Não tenho medo do Myreque. Eu não preciso disso. Eles não têm como me tocar.
The silk merchant won't even sell me any silks, because he doesn't trust me!;O comerciante de seda nem me vende seda porque não confia em mim!
I haven't got any yet.;Ainda não tenho nenhum.
Could be a lot more to find over there, but I must admit, I haven't been back since... well...;Poderia haver muito mais para encontrar por lá, mas devo admitir que não voltei desde... bem...
Dust;Pó
Hello there. I will be leaving for Varrock soon.;Olá. Partirei para Varrock em breve.
How can I get to the Observatory?;Como posso chegar ao Observatório?
18 After the attack;18 Depois do ataque
Greetings! I see you are a new arrival to the world of Gielinor. My job is to welcome all new visitors. So welcome!;Saudações! Vejo que você é um recém-chegado ao mundo de Guilenor. My job is to welcome all new visitors. Então seja bem-vindo!
Also there are assistants in Varrock, Ardougne, and Hosidius that can give you work, if Falador is inconvienent for you.;Também existem assistentes em Varrock, Ardonha e Hosidius que podem lhe dar trabalho, se Faladore for inconveniente para você.
Ramarno still looks shocked. Perhaps you should talk to him first.;Ramarno ainda parece chocado. Talvez você devesse falar com ele primeiro.
The door is locked.;A porta está trancada.
Brother Kojo;Irmão Kojo
10.2 Talking to the assistant without the observatory lens;10.2 Conversando com o assistente sem a lente do observatório
Can you check to see if there is a recipe for them?;Você pode verificar se existe uma receita para eles?
I must say, it feels strange to be back here, especially after all of this time.;Devo dizer que é estranho estar de volta aqui, especialmente depois de todo esse tempo.
Hmm. Fair enough.;Hum. Justo.
2.2 Subsequent conversations with Al;2.2 Conversas subsequentes com Al
Looks like you have one right there.;Parece que você tem um aí.
Have you freed the High Priest of Scabaras yet?;Você já libertou o Sumo Sacerdote de Scabaras?
Azzanadra.;Azanadra.
You'd better bring this back to the chieftain instead.;É melhor você levar isso de volta ao chefe.
Shears;Tesouras
Is this your brooch?;Este é o seu broche?
You follow the plans carefully, and after some careful work, you finally manage to forge a sharp, pointed... dart tip.;Você segue os planos cuidadosamente e, depois de um trabalho cuidadoso, finalmente consegue forjar uma ponta de dardo afiada e pontiaguda.
I'll knit you a lovely jumper, shall I? It'll keep you warm when I have you exiled to the icelands.;Vou tricotar um suéter lindo para você, certo? Isso o manterá aquecido quando eu o exilar na Islândia.
It's sealed shut somehow.;Está selado de alguma forma.
Indeed.;De fato.
5 The contest;5 O concurso
Pwetty pleathe wiv thugar on top!;Pwetty Plethe Wiv Thugar por cima!
You cannot stop me Jack.;Você não pode me impedir, Jack.
Tell me about vambraces.;Conte-me sobre vambraces.
Welcome to the Keldagrim bank! Anything I can help you with?;Bem-vindo ao banco Keldagrim! Posso ajudá-lo em alguma coisa?
The Wise Old Man collapses...;O Velho Sábio desmaia...
Red Sheep;Ovelha Vermelha
I did indeed.;Eu realmente fiz.
I'm sorry, you are our [brother/sister] no more. I cannot help you. Leave, before I must call the guards.;Sinto muito, você não é mais nosso [irmão/irmã]. Eu não posso ajudá-lo. Saia, antes que eu chame os guardas.
I'm still up for joining the Temple Knights, I just don't really feel like spending five years running around shining peoples[sic] boots for them.;Ainda estou disposto a me juntar aos Cavaleiros do Templo, só não estou com vontade de passar cinco anos engraxando as botas das pessoas para eles.
Senventior Disthine Molenko!;Senhor Disthine Molenko!
Now remember Greldo, only a Draynor Manor cabbage will do! Don't get lazy and bring any old cabbage, THAT would ENTIRELY wreck the potion!;Agora lembre-se, Greldo, só um repolho Draynor Manor serve! Não fique com preguiça e traga repolho velho, ISSO estragaria TOTALMENTE a poção!
Morris;Morris
Aye, that yer may, long'n as yer don't mind me carrying on with me restockings while we talk.;Sim, você pode, desde que não se importe que eu continue comigo reabastecendo enquanto conversamos.
Odd Mushroom;Cogumelo Estranho
I'll meet you down at the boathouse. I imagine Veliaf is there already.;Encontro você na casa dos barcos. Imagino que Veliaf já esteja lá.
(If Recipe for Disaster is completed;(Se a Receita para Desastres for concluída
5.4 Talking to the Cowardly Bandit;5.4 Conversando com o bandido covarde
[player name], are you absolutely sure? You might not get another chance like this. Are you sure you just want to read the summary of the meeting instead of seeing the actual meeting?;[nome do jogador], você tem certeza absoluta? Você pode não ter outra chance como esta. Are you sure you just want to read the summary of the meeting instead of seeing the actual meeting?
The Fallen Empire;O Império Caído
5 Robert the Strong;5 Roberto, o Forte
11.1 Talking to King Roald;11.1 Conversando com o Rei Roald
If the player meets all the requirements;Se o jogador atender a todos os requisitos
Good job this is a shared dream then. It doesn't have to be you that defeats him.;Bom trabalho, então este é um sonho compartilhado. Não precisa ser você quem o derrota.
I realise it was a lot to ask of a stranger.;Sei que era pedir muito a um estranho.
Yes I have!;Sim, eu tenho!
I went to this area where I had to play this strange game involving numbers. I had to understand what this guy was saying, but he was mainly talking in numbers. It was most weird.;Fui para uma área onde tive que jogar um jogo estranho envolvendo números. Eu tinha que entender o que esse cara estava dizendo, mas ele falava principalmente em números. Foi muito estranho.
You feel a strange sensation as the Tasakaal magically inspect the device.;Você sente uma sensação estranha enquanto o Tasakaal inspeciona magicamente o dispositivo.
I need to get into your father's tomb and stop Amascut.;Preciso entrar no túmulo do seu pai e deter Amascut.
Tegid;Tégido
You have no idea human!;Você não tem ideia, humano!
A jinx yer say? Wassat, some kinda fancy foreign vegetable?;Um azar, você diz? Wassat, algum vegetal estrangeiro chique?
The grill is too secure. You can't pull it off alone.;A grelha é muito segura. Você não pode fazer isso sozinho.
What? You just let him go? He's just a boy!;O que? Você simplesmente o deixou ir? Ele é apenas um menino!
Lunar Glass? You'll need some Imbued Glass first. Don't worry, I can make some more for you.;Vidro Lunar? Você precisará de um pouco de vidro imbuído primeiro. Não se preocupe, posso fazer mais para você.
Oh yes, let me think a second...;Ah, sim, deixe-me pensar um segundo...
Of course, Dallas works with the museum and he could easily put in a request for one, but he's not a fan of waiting around...;Claro, Dallas trabalha com o museu e ele poderia facilmente solicitar um, mas ele não gosta de esperar...
I know it's around here somewhere. It's red if I remember right.;Eu sei que está por aqui em algum lugar. É vermelho, se bem me lembro.
3.10 Talking to Gordon after making the fur head;3.10 Conversando com Gordon depois de fazer a cabeça de pele
Just one question. You said this beast has been going for your livestock. Which animals has it been targeting?;Apenas uma pergunta. Você disse que esta fera está atacando seu gado. Quais animais tem como alvo?
Dead Wolf;Lobo Morto
Ithoi's faked the curse. I've seen him running around, healthy.;Ithoi falsificou a maldição. Eu o vi correndo por aí, saudável.
Welcome to my discount camel store. Can I help you with anything?;Bem-vindo à minha loja de camelos com desconto. Posso ajudá-lo com alguma coisa?
I've never been myself, but I do remember one of the other archaeologists, Elissa I think is her name, saying she'd visited Lovakengj.;Nunca fui eu mesmo, mas lembro-me de uma das outras arqueólogas, Elissa, acho que é o nome dela, dizendo que visitou Lovakengj.
If the player already has the key;Se o jogador já tiver a chave
Ooohh, that's the potion is it? Rather you than me!;Ooohh, essa é a poção, não é? Mais você do que eu!
6.5 Talking to Franklin before lighting the firebox;6.5 Conversando com Franklin antes de acender a fornalha
I've come to repossess your house.;Vim recuperar sua casa.
If the player has completed any Christmas event involving Anti-Santa;Se o jogador completou qualquer evento de Natal envolvendo Anti-Papai Noel
I'd find it slightly inconvenient, I'm sure.;Eu acharia um pouco inconveniente, tenho certeza.
Akthanakos;Aktanakos
If the player does not already have all of the materials;Se o jogador ainda não tiver todos os materiais
Just die, human!;Apenas morra, humano!
I've completed a few tasks in the dreamland! I've learned a variety of things. But I've still got one last thing to do.;Concluí algumas tarefas na terra dos sonhos! Aprendi uma variedade de coisas. Mas ainda tenho uma última coisa a fazer.
Is you stupid? I said I'd give ye another but yer bags be full!;Você é estúpido? Eu disse que te daria outro, mas suas malas estão cheias!
Hello Effendi!;Olá Effendi!
Where me? Skin burn...arrgh...eyes hurt...let me go!;Onde eu? Queimadura na pele...arrgh...os olhos doem...me deixe ir!
I don't know how much longer I can cope here.;Não sei quanto tempo mais poderei aguentar aqui.
The Strangler?;O Estrangulador?
I hate warlocks. Ah well, good luck!;Eu odeio bruxos. Ah, bem, boa sorte!
Then this evening we shall be putting on a grand ball! All of the kingdom's nobility will be present!;Then this evening we shall be putting on a grand ball! Toda a nobreza do reino estará presente!
If the player doesn't have charcoal;Se o jogador não tiver carvão
What other colours can you make?;Que outras cores você pode fazer?
Cabin Fever;Febre da cabine
It how tribes greet each other in old days.;É como as tribos se cumprimentavam antigamente.
Bah;Bah
4.1 (Optional) Talking to Miazrqa again before leaving;4.1 
Now listen here bucko, my course was true, like all of my others, and if you have a problem with how I do my job, then you'd better go and speak to the Captain about it, because I don't appreciate a stowaway;Agora ouça aqui, bucko, meu curso foi correto, como todos os meus outros, e se você tiver algum problema com a forma como faço meu trabalho, então é melhor você ir falar com o capitão sobre isso, porque eu não aprecio um passageiro clandestino
1.10 Talking to Anita;1.10 Conversando com Anitta
YOU DID WHAT???;VOCÊ FEZ O QUE???
Is there anything worth doing around here?;Há algo que valha a pena fazer por aqui?
If the player does not have all the requirements and has a combat level below 45;Caso o jogador não possua todos os requisitos e tenha um nível de combate inferior a 45
11.1 Talking to Ali the Operator;11.1 Conversando com Ali, a Operadora
I'll go talk to a villager now, just to prove you wrong. Now get out of here before I really get angry with you.;Vou falar com um aldeão agora, só para provar que você está errado. Agora saia daqui antes que eu fique realmente bravo com você.
I was wondering what was down those stairs?;Eu queria saber o que havia naquelas escadas?
Taurus;Touro
Oh, my aching, breaking, heart...how useless the situation is now...we have no one to turn to...;Oh, meu coração dolorido e partido... quão inútil a situação é agora... não temos ninguém a quem recorrer...
Oh!;Oh!
I'd give her the credit over Ranis. The two of them shared a love for playing with their food rather than eating it. They hatched all kinds of schemes together.;Eu daria a ela o crédito sobre Ranis. Os dois compartilhavam o amor por brincar com a comida em vez de comê-la. Eles criaram todos os tipos de esquemas juntos.
I have respect! I respect the heroes who died in this war, not the coward that ran away from it!;Eu tenho respeito! Respeito os heróis que morreram nesta guerra, não o covarde que fugiu dela!
I have a key.;Eu tenho uma chave.
Well, I agree now they're up to something. The question is what...? I don't think we're going to find out much from the alchmists, though.;Bem, eu concordo agora que eles estão tramando alguma coisa. A questão é o que...? Mas não acho que descobriremos muito com os alquimistas.
I'll see if I can find her. Big nose and a monstrous hat, I assume? I wonder where the beautiful young witches hide...;Vou ver se consigo encontrá-la. Nariz grande e um chapéu monstruoso, presumo? Eu me pergunto onde as lindas jovens bruxas se escondem...
Take a look at what I've found.;Dê uma olhada no que encontrei.
Hey there captain.;Olá, capitão.
Nope!;Não!
Sorry, were you saying something to me?;Desculpe, você estava me dizendo alguma coisa?
Alisha the Hag;Alisha, a Bruxa
Same dialogue as quest cutscene.;O mesmo diálogo da cena da missão.
Ok, back you go!;Ok, volte!
Oh... I... I'll do my best.;Ah... eu... farei o meu melhor.
If the player doesn't have space for the cap and goggles;Se o jogador não tiver espaço para o boné e os óculos
Sorry, can't stop to chat! You would be amazed at how many meals this family gets through daily!;Sorry, can't stop to chat! Você ficaria surpreso com quantas refeições essa família faz diariamente!
Hmm. Very interesting. That's the third question answered.;Hum. Muito interessante. Essa é a terceira pergunta respondida.
If the player does not have the cadava potion;Caso o jogador não tenha a poção de cadava
13.8.7 Talking to Baxtorian after finishing the potion;13.8.7 Conversando com Baxtorian depois de terminar a poção
Winelda teleports the player across the lava.;Winelda teletransporta o jogador pela lava.
Go to the Dark Altar.;Vá para o Altar Negro.
(Player receives meeting notes.);(O jogador recebe notas da reunião.)
(Non-quest dialogue) What are the requirements to get in the Wizards' Guild?;(Diálogo fora da missão) Quais são os requisitos para entrar na Wizards' Guild?
It's my own fault really, I was having a walk and wandered past the danger sign. The trolls throw rocks down at any one who goes up the path!;A culpa é minha, na verdade, eu estava dando uma caminhada e passei pela placa de perigo. Os trolls jogam pedras em qualquer um que sobe pelo caminho!
With a ball of wool;Com um novelo de lã
Wonderful! I'm sure this will convince him. You should show him what you've got.;Maravilhoso! Tenho certeza que isso irá convencê-lo. Você deveria mostrar a ele o que você tem.
So let's see, peace with Rellekka, and a new supply of food.';Então vejamos: paz com Rellekka e um novo suprimento de comida.
2.1 Talking to Archeio;2.1 Conversando com Archeio
I do not have the power to do this kind of thing. This will require elven magic. A pure note, created by elven crystal, would have a purifying effect on anything nearby.;Eu não tenho poder para fazer esse tipo de coisa. Isso exigirá magia élfica. Uma nota pura, criada por cristal élfico, teria um efeito purificador em qualquer coisa próxima.
Now the last question - what do you do if you cut your finger?;Agora, a última pergunta: o que você faz se cortar o dedo?
If the player has an abyssal pearl in their inventory;Se o jogador tiver uma pérola abissal em seu inventário
It's nice to see you again, [player name], and congratulations on your well deserved promotion!;É um prazer vê-lo novamente, [nome do jogador], e parabéns pela sua merecida promoção!
I'm in search of a quest.;Estou em busca de uma missão.
I guess I'd better fix it with the toolkit I was given.;Acho que é melhor consertar isso com o kit de ferramentas que recebi.
If the player has already given some sandstone;Se o jogador já deu algum arenito
Mother does not need you to be happy. Mother requires only that you obey, or die. We are trolls, not softy liberals like Snowflake.;Mãe não precisa de você para ser feliz. A mãe exige apenas que você obedeça ou morra. Somos trolls, não liberais moles como Snowflake.
4.5 Using flypaper on floured silver items;4.5 Usando papel mosca em itens de prata enfarinhados
Hey, How's it going? Have you managed to reconsecrate Glarial's resting place?;Ei, como vai? Você conseguiu reconsagrar o local de descanso de Glarial?
Right, I'd better get going.;Certo, é melhor eu ir.
I can't believe they ran so quickly. I suppose I should take care of this thing.;Não acredito que eles correram tão rápido. Suponho que devo cuidar disso.
2.74 Taking to 'Beedy-eye' Jones in search of the jinx;2.74 Levando para 'Beedy-eye' Jones em busca do azar
4.10 Talking to Rimae Sirsalis before getting suqah hides;4.10 Conversando com Rimae Sirsalis antes de obter peles de suqah
I need some sulphur.;Preciso de um pouco de enxofre.
Wait! Wait! None of this makes any sense. There must be another explanation.;Espere! Espere! Nada disso faz sentido. Deve haver outra explicação.
Absolutely not. We know how powerful they are, yet their magic is too unknown to us to risk using.;Absolutamente não. Sabemos o quão poderosos eles são, mas sua magia é desconhecida demais para nos arriscarmos a usá-la.
Maybe I'll go check out Karamja next, I hear there's treasure to be found there...;Talvez eu vá dar uma olhada em Karamja a seguir, ouvi dizer que há um tesouro para ser encontrado lá...
1.1 Before knowing about the bank robbery;1.1 Antes de saber do assalto ao banco
Why are you called boot?;Por que você é chamado de inicialização?
Safalaan?;Safalaan?
A pet ROCK!;Uma ROCHA de estimação!
I want everyone to like me.;Quero que todos gostem de mim.
Excuse me...;Com licença...
Monk of Entrana;Monge de Entrana
A dragon, that sounds like fun!;Um dragão, isso parece divertido!
Maybe I could bribe him to leave.;Talvez eu pudesse suborná-lo para ir embora.
Lips...right.;Lábios... certo.
) Dialogue 51;) Diálogo 51
A hat is just a hat, [player name].;Um chapéu é apenas um chapéu, [nome do jogador].
The supplies arrived earlier, my men have reinforced the barge using those redwood planks. Thanks for your help, [player name].;The supplies arrived earlier, my men have reinforced the barge using those redwood planks. Obrigado pela sua ajuda, [nome do jogador].
I'll see what your brothers have to offer first.;Verei o que seus irmãos têm a oferecer primeiro.
And Hazeel is one of them?;E Hazeel é uma delas?
You give the Rogue's Pursee[sic] to Trufitus.;Você dá o Rogue's Pursee [sic] para Trufitus.
The trolls are coming - you'd better hide!;Os trolls estão chegando - é melhor você se esconder!
Shall I compare thee to a desert's day? Thou art drier and more rough-skinned.;Devo compará-lo a um dia no deserto? Tu estás mais seco e com a pele mais áspera.
I used to work in the East Varrock branch. Then a request came in to set up a bank in this new town.;Eu trabalhava na filial de East Varrock. Then a request came in to set up a bank in this new town.
2.6.1 Talking to Checkal at Ice Mountain;2.6.1 Conversando com Checkal em Ice Mountain
I have a few ideas, now is not the time to discuss them though. For now, you should go to King Lathas as normal. Give him the message and act like nothing unusual has happened.;Tenho algumas idéias, mas agora não é hora de discuti-las. Por enquanto, você deve ir até King Lathas normalmente. Dê-lhe a mensagem e aja como se nada de incomum tivesse acontecido.
The castle is in dire need of repairs, the taxes are to help fund that. They've been ordered by the king himself.;O castelo precisa urgentemente de reparos, os impostos servem para ajudar a financiar isso. Eles foram ordenados pelo próprio rei.
The orb isn't enough for him to win though, he'll also need to break through the defences on the Temple of Light. He'll struggle to do that now he's lost Ardougne.;O orbe não é suficiente para ele vencer, ele também precisará romper as defesas do Templo da Luz. Ele terá dificuldade em fazer isso agora que perdeu Ardonha.
I don't have a rat's tail, I don't have any burnt meat, I have an onion, and I don't have an eye of newt.;Não tenho rabo de rato, não tenho carne queimada, tenho cebola e não tenho olho de salamandra.
few days) and you'll be able to use your bank as before. You may still use the bank deposit box without your PIN.;alguns dias) e você poderá usar seu banco como antes. Você ainda pode usar a caixa de depósito bancário sem o seu PIN.
That scroll is special. When written on with a particular type of quill, my client will see what you're writing without anything being seen on the scroll itself.;Esse pergaminho é especial. Quando escrito com um tipo específico de pena, meu cliente verá o que você está escrevendo sem que nada seja visto no próprio pergaminho.
Do you know of such a path?;Você conhece esse caminho?
I had to help rebuild a statue in the city of Keldagrim, and then choose whose head should be placed on the top!;Tive que ajudar a reconstruir uma estátua na cidade de Keldagrim e depois escolher qual cabeça deveria ser colocada no topo!
7.8 Finishing up;7.8 Terminando
8 Killing a fifth shade;8 Matando uma quinta sombra
Ways to overcome blood shortages and ways to improve your immunity to our weapons.;Maneiras de superar a escassez de sangue e melhorar sua imunidade às nossas armas.
This page was last modified on 18 August 2023, at 13;Esta página foi modificada pela última vez em 18 de agosto de 2023, às 13h.
Glarial's urn (empty);Urna de Glarial (vazia)
4.2 Talking to Ug;4.2 
You'll never get that much for it. I'll be generous and give you 50 for it.;Você nunca receberá tanto por isso. Serei generoso e lhe darei 50 por isso.
If the bomber jacket has not been lost;Se a jaqueta bomber não foi perdida
The other clerks and myself pulled straws and I was unlucky enough to be sent to this stinking death trap.;Os outros funcionários e eu jogamos no palitinho e tive o azar de ser enviado para esta armadilha mortal fedorenta.
Theatre of Blood;Teatro de Sangue
What is it that Port Piscarilius provides for Kourend?;O que Port Piscarilius oferece a Kourend?
Sheep Shearer is started.;O Sheep Shearer é iniciado.
'I could have destroyed it, sealed her away forever. But I still question my decision, and so I hid the orb away, while I think upon my choices.';— Eu poderia tê-lo destruído, selado ela para sempre. Mas ainda questiono minha decisão, então escondi o orbe enquanto penso em minhas escolhas.'
Expert adventurer? I'll wager I've had more adventures than you've had pickled gherkins!;Aventureiro especialista? Aposto que tive mais aventuras do que você comeu pepinos em conserva!
So where should I start looking for this Solus guy anyway?;Então, por onde devo começar a procurar esse cara Solus?
Yes it does seem to be getting fairly common knowledge.;Sim, parece estar ficando de conhecimento bastante comum.
3.3 Talking to Bugs;3.3 Conversando com insetos
You must wait till the second night.;Você deve esperar até a segunda noite.
(If The Feud is completed;(Se a rivalidade for concluída
Oh I do have it, but it is so powerful that the king made me put it in a special box which needs three different keys to open it. That way it won't fall into the wrong hands.;Ah, eu tenho, mas é tão poderoso que o rei me fez colocá-lo em uma caixa especial que precisa de três chaves diferentes para abri-la. That way it won't fall into the wrong hands.
Well, since the bridge was ruined, you will have to travel through the dungeon under the goblins' settlement.;Bem, já que a ponte foi destruída, você terá que viajar pela masmorra sob o assentamento dos goblins.
No, I don't need any more.;Não, não preciso de mais nada.
On the third Fresh monkfish;No terceiro Tamboril fresco
The guardians of the Staff of Armadyl fear me!;Os guardiões do Cajado de Armadyl me temem!
Grish;Grish
2.9 Talking to Khazard Guard inside the building with Khazard armour equipped;2.9 Conversando com o Guarda Khazard dentro do prédio com a armadura Khazard equipada
I'd better head over there then.;É melhor eu ir até lá então.
When he realised neither of us had an army, he was ever so angry!;Quando ele percebeu que nenhum de nós tinha um exército, ele ficou com muita raiva!
And it conveniently found its way back to me. Try not to lose it this time.;E convenientemente encontrou o caminho de volta para mim. Tente não perdê-lo desta vez.
6.4.2 Attempt to fight Abigale without wielding a weapon;6.4.2 Tente lutar contra Abigale sem empunhar uma arma
Awowogei has already informed me about the battleships.;Awowogei já me informou sobre os navios de guerra.
You swap the Golden key for the Iron key.;Você troca a chave de Ouro pela chave de Ferro.
(Non-quest dialogue) You don't look like locals.;(Diálogo fora da missão) Vocês não se parecem com os habitantes locais.
9.2 Talking to Frumscone again;9.2 
Megal!;Megal!
1.1.2 After convincing Siamun to deliver clothes;1.1.2 Depois de convencer Siamun a entregar roupas
Yes, while we deserve the spotlight.;Sim, embora mereçamos destaque.
What have you learned?;O que você aprendeu?
That's Virgo, the virtuous.;Esse é Virgem, o virtuoso.
Please...;Por favor...
Yes, you can make magic potions to boost your skills.;Sim, você pode fazer poções mágicas para aumentar suas habilidades.
I don't want to go back down there without wearing the right equipment!;Não quero voltar lá sem usar o equipamento certo!
It was just before the plagues started! They burst up from under the cellar and trashed the place! It was late at night, so I couldn't see who they were, or if they were even human!;Foi pouco antes de as pragas começarem! Eles surgiram debaixo do porão e destruíram o lugar! Já era tarde da noite, então não consegui ver quem eles eram, nem se eram humanos!
Okay, I'll give you the key, just so that it's you that kills the demon and not Sir Prysin!;Ok, vou te dar a chave, só para que seja você quem mate o demônio e não Sir Prysin!
Thank you, child...;Obrigado, criança...
Well, I mean...it's probably delicious...and not dangerous at all. And you quite often see harmless drinks in a glowing sort of pink colour.;Bem, quero dizer... provavelmente é delicioso... e não é nada perigoso. E muitas vezes você vê bebidas inofensivas em uma cor rosa brilhante.
3.3 Talking to Philipe Carnillean;3.3 
Mosol seems to be looking around very cautiously. He jumps a little when you approach and talk to him.;Mosol parece estar olhando em volta com muita cautela. Ele pula um pouco quando você se aproxima e fala com ele.
Baxtorian? I see. Then I have good news for you human, you have found the one you seek.;Baxtoriano? Eu vejo. Então tenho boas notícias para você, humano, você encontrou quem procura.
Simply, 'Where am I? How long have I been here? Am I still the person I once was? I hate my CONFUSION'.;Simplesmente: 'Onde estou? Há quanto tempo estou aqui? Ainda sou a pessoa que fui? Eu odeio minha CONFUSÃO'.
Give me strength...;Me dê forças...
If the player successfully repairs the railing;Se o jogador reparar o corrimão com sucesso
Eek! A goblin!;Eek! Um duende!
2.81 Taking to Tommy 2-times about the feast;2.81 Conversando com Tommy duas vezes sobre o banquete
If the player has a lunar amulet in storage;Se o jogador tiver um amuleto lunar armazenado
She didn't care - she's got lots of tooth-picks, and she just thought you were some kind of weirdo when you stole one. They never cursed you at all.;Ela não se importou - ela tem muitos palitos de dente e apenas pensou que você era algum tipo de esquisito quando roubou um. Eles nunca te amaldiçoaram.
Hey, you'd better go and operate that lift yourself if you want that big heavy barrel to go anywhere.;Ei, é melhor você operar esse elevador sozinho se quiser que aquele barril grande e pesado vá a algum lugar.
Sergeant;Sargento
I've found an Imcando dwarf but he needs a picture of the sword before he can make it.;Encontrei um anão Imcando, mas ele precisa de uma foto da espada antes de poder fazê-la.
Wow, this amulet works!;Uau, esse amuleto funciona!
3.4 Before opening skills menu;3.4 Antes de abrir o menu de habilidades
And this is definitely not some kind of elaborate hoax to get my application processed faster.;E isso definitivamente não é algum tipo de fraude elaborada para que meu aplicativo seja processado mais rapidamente.
Don't worry, though;Não se preocupe, no entanto
There. The fragment should be safe to use now.;Lá. O fragmento deve ser seguro para uso agora.
Lazim returns the Camulet to you.;Lazim devolve o Camuleto para você.
Yes, I've got it here.;Sim, eu tenho isso aqui.
So why do you say I won't be able to enter the passage?;Então por que você diz que não poderei entrar na passagem?
There's Harold Evans. Used to be part of some militia but was kicked out for being too hot-headed. Now he's the main fighter for the Myreque.;Ali está Harold Evans. Fazia parte de alguma milícia, mas foi expulso por ser muito teimoso. Agora ele é o principal lutador dos Myreque.
Hey...Juliet...;Ei...Julieta...
I'm good. The swamps haven't beaten me yet.;Estou bem. Os pântanos ainda não me venceram.
I'm not much into interior design, to tell the truth.;Não gosto muito de design de interiores, para falar a verdade.
I most certainly am, but you don't have space in your backpack.;Certamente estou, mas você não tem espaço na mochila.
5.12 Exiting south-east Varrock while holding the vials;5.12 Saindo do sudeste de Varrock enquanto segura os frascos
1.4 Talking to Brundt the Chieftain after losing the seal of passage;1.4 
You've done well, friend. I realise it doesn't mean much, but we wanted to thank you in some way for all of your work so far.;Você se saiu bem, amigo. Sei que isso não significa muito, mas gostaríamos de agradecer de alguma forma por todo o seu trabalho até agora.
And what do you think Lasiurus will do with them if I give them to him? They're safe here. They'll be looked after.;E o que você acha que Lasiurus fará com eles se eu os der a ele? Eles estão seguros aqui. Eles serão cuidados.
14.5 The Seal of Crwys;14.5 
Well that's infinitely more interesting! In that case, why do you care about the puzzle?;Bem, isso é infinitamente mais interessante! Nesse caso, por que você se preocupa com o quebra-cabeça?
Then you leave me no choice...;Então você não me deixa escolha...
Yes. I think I understand. Is there anything I can do to help now? I first met Vanstrom in Canifis. I could go back and see if he's still there?;Sim. Acho que entendo. Há algo que eu possa fazer para ajudar agora? Conheci Vanstrom em Canifis. Eu poderia voltar e ver se ele ainda está lá?
No... Usually he's one of the best around, I don't know why we didn't reach our destination like we were supposed to, and it CERTAINLY wasn't anything to do with me;Não... Geralmente ele é um dos melhores por aí, não sei porque não chegamos ao nosso destino como deveríamos, e CERTAMENTE não teve nada a ver comigo
Yes, I have. He gave me some notes to give to you.;Sim, eu tenho. Ele me deu algumas notas para entregar a você.
That's two Shades!;São duas sombras!
14.10.1 Talking to the memory again;14.10.1 Falando com a memória novamente
Lord Arceuus?;Senhor Arceuus?
12.3 Speaking to Ali the Operator again;12.3 Falando com Ali, a Operadora novamente
5.3 After the third memory cutscene;5.3 Após a terceira cena de memória
... and in the end I managed to solve the clues and find the treasure for Veos.;... e no final consegui desvendar as pistas e encontrar o tesouro para Veos.
Zombie Ogres!? Some of the foulest creatures of Zamorak. In the great wars the zogre armies could repel the forces of Saradomin with their stench alone!;Zombie Ogres!? Some of the foulest creatures of Zamorak. Nas grandes guerras, os exércitos zogre poderiam repelir as forças de Saradomin apenas com o seu fedor!
And you think they can help us?;E você acha que eles podem nos ajudar?
Are you trying to be funny?;Você está tentando ser engraçado?
Take that you infidel!;Tome isso, seu infiel!
'One good turn deserves another';'Um favor paga se com outro'
1.1.1 Talking to Effigy again;1.1.1 Conversando com Efígie novamente
It could drive a wedge between the Menaphite cities.;Isso poderia abrir uma barreira entre as cidades menaphitas.
I don't have the climbing boots.;Não tenho as botas de escalada.
Where can I find the right ship?;Onde posso encontrar o navio certo?
If the player has grimy sito foil;Se o jogador tiver sito foil sujo
Give it a rest, it's over. We know the truth.;Dá um tempo, acabou. Nós sabemos a verdade.
This includes that of the future king or queen. It is yet too early for me to decide which of my children should inherit the throne.;Isto inclui o do futuro rei ou rainha. Ainda é muito cedo para decidir qual dos meus filhos herdará o trono.
I'll get on it right away!;Eu vou cuidar disso agora mesmo!
I've lost the climbing boots.;Perdi as botas de escalada.
Of course he is in the dungeon. Mother put him there.;Claro que ele está na masmorra. A mãe o colocou lá.
Mind your tongue, dog, or I'll have you put in a collar.;Cuidado com a língua, cachorro, ou mandarei colocar uma coleira em você.
As you approach the altar you hear a strange voice.;Ao se aproximar do altar você ouve uma voz estranha.
You're back! And the orb?;Você está de volta! E o orbe?
Hand it over then.;Entregue então.
*hic*;*oi*
You dye the plume of your helm red, making a Knight of Ardougne helm.;Você tinge a pluma do seu elmo de vermelho, fazendo um elmo de Cavaleiro de Ardonha.
The parrott[sic] flew off, I wonder where it went? Silly thing prefered Eadgar to me!;O papagaio[sic] voou, me pergunto para onde foi? Coisa boba preferiu Eadgar a mim!
Now a deal's a deal, I'll tell ye about the treasure. I used to serve under a pirate captain called One-Eyed Hector.;Agora que acordo é acordo, vou lhe contar sobre o tesouro. Eu costumava servir sob o comando de um capitão pirata chamado Heitor Caolho.
You treacherous jackal! I should never have trusted you.;Seu chacal traiçoeiro! Eu nunca deveria ter confiado em você.
... oh, and this scroll appeared when they changed - he gave it to me.;... ah, e esse pergaminho apareceu quando eles mudaram - ele me deu.
No, I won't take the money, I'm going to bring you to justice!;Não, não vou pegar o dinheiro, vou levar você à justiça!
So can I call you Al?;Então posso te chamar de Al?
Awusah the Mayor;Awusah, o prefeito
You must find him and bring him back to me. Please, I beg you.;You must find him and bring him back to me. Por favor, eu imploro.
If ;Se
Hello! Who are you? And where for that matter?;Olá! Quem é você? And where for that matter?
Yes. I thought that there was a page missing from the cookbook because it seemed so easy, but it turns out it really IS that easy!;Sim. Achei que faltava uma página no livro de receitas porque parecia muito fácil, mas descobri que É realmente muito fácil!
1 Starting Misthalin Mystery;1 Começando o mistério de Misthalin
Visit Ranael's Super Skirt Store ..;Visite a Super Loja de Saias da Ranael..
However, one thing that I do remember clearly is that battle. I also remember what happened next.;No entanto, uma coisa que me lembro claramente é dessa batalha. Também me lembro do que aconteceu a seguir.
I have proof that Carol is lying about the poison.;Tenho provas de que Carol está mentindo sobre o veneno.
Fascinating. What do you mean by 'revert to seed'?;Fascinante. O que você quer dizer com 'reverter para seed'?
Arrr, I 'ave only the one leg! I lost its twin when my last ship went down.;Arrr, eu só tenho uma perna! Perdi o seu gémeo quando o meu último navio naufragou.
I knew it! I'm not making another meal for that thievin' git! Clear off.;Eu sabia! Não vou fazer outra refeição para aquele ladrão idiota! Limpe.
Luck haz notsing to do vith it it is all in ze technique.;A sorte não tem nada a ver com isso, é tudo uma questão de técnica.
We're not breaking bread with her. We're going to see what she has to offer. If she tries anything, [player name] here can deal with her, just like he did to her brother.;Não vamos partir o pão com ela. Vamos ver o que ela tem a oferecer. Se ela tentar alguma coisa, [nome do jogador] aqui pode lidar com ela, assim como fez com o irmão dela.
That... That means a lot. Thank you. It is good to see that some humans still see elves as friends.;That... That means a lot. Obrigado. É bom ver que alguns humanos ainda veem os elfos como amigos.
Before helping Franklin;Antes de ajudar Franklin
... while Snowflake and My Arm live happily together in Weiss.;... enquanto Snowflake e My Arm vivem felizes juntos em Weiss.
Thanksh Tina.;Obrigado Tina.
Ah, good, well, I don't think...;Ah, bom, bem, eu não acho...
And what happens if I lose the seed?;E o que acontece se eu perder a semente?
So what do I do now?;Então, o que eu faço agora?
Indeed it is my lord, but I assure you, it's for a very good reason.;Na verdade é meu senhor, mas garanto-lhe que é por uma boa razão.
3.2 Talking to Safalaan;3.2 
2.9.3 If 2 emblems are in the plaque;2.9.3 Se 2 emblemas estiverem na placa
Hmm... interesting, sounds like food poisoning.;Hmm... interessante, parece intoxicação alimentar.
And to you adventurer. I assume you're here about King Tyras?;E para você aventureiro. Presumo que você esteja aqui por causa do Rei Tyras.
Fine, wander blindly on then!;Tudo bem, ande cegamente então!
If the player has recently looted the crate;Se o jogador saqueou a caixa recentemente
Absolutely not! We here in Sophanem are still Menaphites and those guards are our brethren. Besides, I doubt you'd succeed against so many of them.;Absolutamente não! Nós aqui em Sophanem ainda somos menafitas e esses guardas são nossos irmãos. Além disso, duvido que você tenha sucesso contra tantos deles.
3.21 Talking to General Khazard during the scorpion fight;3.21 Conversando com o General Khazard durante a luta do escorpião
Bones? I don't want bones! I want the beast's head!;Ossos? Eu não quero ossos! Eu quero a cabeça da fera!
I think I might have an idea!;Acho que posso ter uma ideia!
Garkor;Garkor
Thousands. To have lived as long as I is to have made many friends, and many enemies. Any one of them may be responsible. Without further information, it is pointless to speculate.;Milhares. Ter vivido tanto é ter feito muitos amigos e muitos inimigos. Qualquer um deles pode ser responsável. Sem mais informações, é inútil especular.
... But in the end I stopped Fenkenstrain from continuing his horrible experiments.;... Mas no final impedi Fenkenstrain de continuar seus horríveis experimentos.
Have you found a way for me to talk to my husband yet?;Você já encontrou uma maneira de eu falar com meu marido?
Chaos gauntlets;Manoplas do caos
I hear you have dealings with the Myreque. I was hoping to take some weapons to them.;Ouvi dizer que você tem negócios com os Myreque. Eu esperava levar algumas armas para eles.
Old Man, do your magic and open that door!;Velho, faça sua mágica e abra aquela porta!
Such as the predicament we are now in.;Tal como a situação em que nos encontramos agora.
The matter is... complicated. On paper, General Khazard is an upstanding citizen, and his private army operates with approval from the crown. King Lathas even hired them for some peacekeeping once.;O assunto é... complicado. No papel, o General Khazard é um cidadão íntegro e o seu exército privado opera com a aprovação da coroa. O rei Lathas até os contratou para algumas operações de manutenção da paz uma vez.
Hmm, I suppose I could use some assistance. I'm here to investigate some unusual happenings in Port Piscarilius.;Hmm, suponho que precisaria de alguma ajuda. Estou aqui para investigar alguns acontecimentos incomuns em Porto Piscarilius.
You'd best pay me well for this.;É melhor você me pagar bem por isso.
Pay Atlas 25,000 coins to train again?;Pagar 25.000 moedas ao Atlas para treinar novamente?
I can't test the samples without the distillator. Please don't give up until you find it.;Não posso testar as amostras sem o destilador. Por favor, não desista até encontrá-lo.
10.3.1 Leaving the crash site;10.3.1 Saindo do local do acidente
Greetings Bwana, have you been successful in getting the Volencia Moss?;Saudações Bwana, você conseguiu obter o Volencia Moss?
Swim away little fishy or I eat you till you's dead!;Nade para longe, peixinho, ou eu como você até morrer!
Amazing as always, Persten! We're so lucky to be able to work with you.;Incrível como sempre, Persten! Temos muita sorte de poder trabalhar com você.
That's not a problem, I kept some of it here just in case, but you have no space for it! Come back when you do[sic];Isso não é problema, guardei um pouco aqui para garantir, mas você não tem espaço para isso! Volte quando você fizer [sic]
Well you should look in the sewers beneath us. There you'll find the Warrens, where the Saviours make their home.;Bem, você deveria olhar nos esgotos abaixo de nós. Lá você encontrará os Warrens, onde os Salvadores moram.
Arr! I've blown their cannon to smithereens Cap'n!;Arr! Eu quebrei o canhão deles em pedacinhos, Capitão!
So if you all hate dis old man, how about My Arm kill him? Then Mother gonna really like My Arm! Old human sounds easy to kill.;Então, se todos vocês odeiam esse velho, que tal Meu Braço matá-lo? Then Mother gonna really like My Arm! Old human sounds easy to kill.
Hewey dies.;Hewey morre.
(Player receives a torn part of a clue scroll.);(O jogador recebe uma parte rasgada de um pergaminho de dicas.)
5.60 The fight with Me;5.60 A luta comigo
Indeed. That, along with the murder occurring in his room, makes him a prime suspect.;De fato. Isso, junto com o assassinato ocorrido em seu quarto, faz dele o principal suspeito.
Here, look at my lovely gems.;Aqui, olhe para minhas lindas joias.
What's a world?;O que é um mundo?
Map piece;Peça do mapa
Oh, well done! You do pay attention! Good luck!;Ah, muito bem! Você presta atenção! Boa sorte!
Yah, dat little man is big idiot. Climbed down vine, grabbed tooth-pick off Tess and ran away like scared kebbit.;Sim, aquele homenzinho é um grande idiota. Desceu a videira, pegou o palito de Tess e fugiu como um kebbit assustado.
I'm going to set up a shop selling farming implements. That patch out there may be small, but it's all we've got.;Vou abrir uma loja de venda de implementos agrícolas. Essa mancha pode ser pequena, mas é tudo o que temos.
Archeio teleports the player to the Library Historical Archive;Archeio teletransporta o jogador para o Arquivo Histórico da Biblioteca
You place an earth rune into the slow in the wall.;Você coloca uma runa de terra na lentidão da parede.
Just a nightmare? That feels like a bit of an understatement.;Apenas um pesadelo? That feels like a bit of an understatement.
Exactly. A nice and simple plan.;Exatamente. Um plano bonito e simples.
13.8.9 Talking to Arianwyn after finishing the potion;13.8.9 Conversando com Arianwyn depois de terminar a poção
Okay, I'll get started.;Ok, vou começar.
Beards? Dangerous, flammable and make you look mad!;Beards? Perigoso, inflamável e faz você parecer louco!
You should probably take a minute to restock on supplies and heal up though [player name].;Você provavelmente deveria reservar um minuto para reabastecer os suprimentos e se curar através de [nome do jogador].
Arrr... just 'cos me body happens to be 50% wood does not mean I'm heartless.;Arrr... só porque meu corpo é 50% de madeira não significa que eu não tenha coração.
3.6.2 Talking to the High Priest again;3.6.2 Conversando com o Sumo Sacerdote novamente
Yes. King Lathas of East Ardougne. He was the one that had the wall built. He was the one who called the mourners in. He must know what's really going on here.;Sim. Rei Lathas de Ardonha Oriental. Foi ele quem mandou construir o muro. Foi ele quem chamou os enlutados. Ele deve saber o que realmente está acontecendo aqui.
I told you before not to say such things.;Eu já lhe disse antes para não dizer essas coisas.
Dead or alive, you're coming with me.;Vivo ou morto, você vem comigo.
Ok you have me there but is there anywhere around here where I could get my hands on some onions?;Ok, você me pegou aí, mas há algum lugar por aqui onde eu possa colocar as mãos em algumas cebolas?
Hey there. Remind me, where can I find Commander Fullore?;Ei. Lembre-me, onde posso encontrar o Comandante Fullore?
What did the legends say?;O que as lendas disseram?
You'll give me those robes right now...or I'm going to cut down trees until you do.;Você vai me dar essas vestes agora mesmo... ou vou cortar árvores até que você o faça.
2.20 Talking to 'Lecherous' Lee after sailing in a circle;2.20 Conversando com 'Lecherous' Lee depois de navegar em círculo
Really?!? That sounds like just the thing I need, can I use some?;Realmente?!? Parece exatamente o que preciso, posso usar alguns?
Oh, wait a minute, this reminds me of something. Hazelmere did something like this to me a while ago. You know, talking using the mind.;Oh, espere um minuto, isso me lembra algo. Hazelmere fez algo assim comigo há algum tempo. Você sabe, falar usando a mente.
I'm sorry, you're confusing me.;Me desculpe, você está me confundindo.
Alan;Alan
The wizard attempted to alter the pig's appearance. I'm sure you can guess how well that went!;O mago tentou alterar a aparência do porco. I'm sure you can guess how well that went!
Eugh. Fine.;Ei. Multar.
Sorry, but Herbert said you needed a wash.;Desculpe, mas Herbert disse que você precisava se lavar.
See the plaque on it? It reads;Vê a placa nele? Ele lê
Those boxes from your friend Aubury have a very odd locking mechanism.;Aquelas caixas do seu amigo Aubury têm um mecanismo de trava muito estranho.
Trade all parts;Negocie todas as peças
The pleasure is all mine. From today, the sun will shine on our two kingdoms once more. The mistakes of the past are now behind us.;O prazer é todo meu. A partir de hoje, o sol brilhará mais uma vez sobre os nossos dois reinos. The mistakes of the past are now behind us.
You show the clay head to Gordon.;Você mostra a cabeça de barro para Gordon.
That doesn't mean I haven't been considering contingencies, of course. I've asked Ivan to prepare us a teleport spell in case we need to make a hasty exit.;Isso não significa que não tenha considerado contingências, é claro. Pedi a Ivan que nos preparasse um feitiço de teletransporte caso precisemos fazer uma saída precipitada.
Great Guardian;Grande Guardião
If the player is inside the house and is in Dromund's line of sight;Se o jogador estiver dentro da casa e na linha de visão de Dromund
6.4 Talking to Thurgo with only the blurite;6.4 Conversando com Thurgo apenas com o blurite
They're great, aren't they? I don't know their name, if they even have one, so I just call them Rifty.;Eles são ótimos, não são? Não sei o nome deles, se é que eles têm um, então apenas os chamo de Rifty.
1.4 Talking to High Priest again, before visiting Jex;1.4 Conversando com o Sumo Sacerdote novamente, antes de visitar Jex
2.4 Talking to Captain Lawgof before fixing the railings;2.4 Conversando com o Capitão Lawgof antes de consertar as grades
Not here, follow me. Down here.;Aqui não, siga-me. Aqui embaixo.
(Non-quest dialogue) So what have you invented?;(Diálogo fora da missão) Então, o que você inventou?
6.3.5.5 Talking to vyrewatch guard afterwards;6.3.5.5 
Nothing quite that fancy I'm afraid, [Fremennik name]. I just need you to investigate a minor disturbance.;Receio que nada seja tão sofisticado, [nome Fremennik]. Só preciso que investigue um pequeno distúrbio.
The people have a right to know, my friend.;O povo tem o direito de saber, meu amigo.
Vulcan Orvoros;Vulcano Órvoros
The apothecary in Varrock might be able to help you out, you should pay him a visit.;O boticário em Varrock pode ajudá-lo, você deveria visitá-lo.
Their blessings remain to this day, ensuring no vampyre can cross the river.;Suas bênçãos permanecem até hoje, garantindo que nenhum vampiro possa cruzar o rio.
Hmm tasty lobster. Gah! I'm thinking about something. Stop thinking about Lobsters. Pink Lobsters. Big Lobsters. Lobsters with wings. Wings? Lobsters don't have wings. ARRGH. I can't do this.;Hmm lagosta saborosa. Ah! Estou pensando em algo. Pare de pensar em lagostas. Lagostas Rosa. Lagostas grandes. Lagostas com asas. Asas? Lagostas não têm asas. ARRG. Eu não posso fazer isso.
...but you slip and fall into the water.;...mas você escorrega e cai na água.
1.3 After The Feud;1.3 Depois da rivalidade
But you're a camel. I didn't know camels could train to become bankers.;Mas você é um camelo. Eu não sabia que camelos podiam treinar para se tornarem banqueiros.
I'll see you later.;Vejo você mais tarde.
I poured the blessed water over the coffin. I think that should trap the vampyre in there long enough for you to escape.;Derramei a água benta sobre o caixão. Acho que isso deveria prender o vampiro ali por tempo suficiente para você escapar.
What are you doing? The people need that food!;O que você está fazendo? O povo precisa dessa comida!
5.3.4.3 With a fishing rod and ice gloves in inventory;5.3.4.3 
3.6 Bend cell wall window;3.6 Dobre a janela da parede celular
But I saw some interesting things down in the ruins...;Mas vi algumas coisas interessantes nas ruínas...
Well done! You must be rewarded for this great deed. You're now more than welcome to use the altar behind me to craft the astral runes that we use here on the island. These runes will allow you to use a new set of;Bom trabalho! Você deve ser recompensado por este grande feito. Agora você é mais que bem-vindo para usar o altar atrás de mim para criar as runas astrais que usamos aqui na ilha. Essas runas permitirão que você use um novo conjunto de
Not really. I've not done much farming recently.;Na verdade. Não tenho feito muita agricultura recentemente.
In the Shayzien Graveyard of Heroes. Look for a dwarf. He'll speak with you if you say the passphrase;No Cemitério de Heróis Shayzien. Procure um anão. Ele falará com você se você disser a senha
2 The Ruins of Ullek;2 As Ruínas de Ullek
5.4 Talking to Chancy in Varrock after giving him the wrong vial;5.4 Conversando com Chancy em Varrock depois de dar a ele o frasco errado
Unless you wish for the void, you must not spend too long in the shadows. Once set down, you can use the Revitalising Idol to give you more time there. But remember, time still always runs out in the end.;A menos que você deseje o vazio, não deve passar muito tempo nas sombras. Uma vez instalado, você pode usar o Ídolo Revitalizante para ter mais tempo lá. Mas lembre-se, o tempo sempre acaba no final.
Meeeow.;Miau.
2.78 Taking to 'Betty' B.Boppin about the feast;2.78 
Absolutely none at all...;Absolutamente nenhum...
I still need to pour four more buckets of water on the soil.;Ainda preciso colocar mais quatro baldes de água no solo.
We worried they'd just come back, but perhaps we have managed to appease whichever god sent them.;Estávamos preocupados que eles simplesmente voltassem, mas talvez tenhamos conseguido apaziguar o deus que os enviou.
Hey there! Do you need something?;Ei! Você precisa de alguma coisa?
Rag and Bone Man I is started.;Rag and Bone Man I é iniciado.
Tamara hands you the talisman.;Tamara lhe entrega o talismã.
2.1.2 Talking to Malcolm;2.1.2 Conversando com Malcolm
They probably thought they'd blend in better. Anyway, I came to warn you to not annoy them too much. They're funny little guys but they seem to have a grudge against you.;Eles provavelmente pensaram que se misturariam melhor. Enfim, vim avisar para não incomodá-los muito. Eles são garotinhos engraçados, mas parecem ter rancor de você.
I've got the feathers and materials you requested. Can you make those giant eagle costumes for me now?;Tenho as penas e os materiais que você solicitou. Você pode fazer aquelas fantasias de águia gigante para mim agora?
Before we could do anything, we all felt a strange loss of power, as if the Altar had failed altogether.;Antes que pudéssemos fazer qualquer coisa, todos sentimos uma estranha perda de poder, como se o Altar tivesse falhado completamente.
I'd like to access my bank account, please.;Gostaria de acessar minha conta bancária, por favor.
Yup!;Sim!
Suddenly, out of the trees came a hulking monster! It chased me for a short distance, but luckily Rosie managed to spook it enough to give me a headstart.;De repente, das árvores surgiu um monstro enorme! Ele me perseguiu por uma curta distância, mas felizmente Rosie conseguiu assustá-lo o suficiente para me dar uma vantagem.
It is a light that will aid you in the shadows, where all other lights fail. It is the only thing that can destroy what lurks there. Use it well.;É uma luz que o ajudará nas sombras, onde todas as outras luzes falham. É a única coisa que pode destruir o que ali se esconde. Use-o bem.
High Priest Bighead says a line of random dialog shown above.;Sumo Sacerdote Cabeçudo diz uma linha de diálogo aleatório mostrada acima.
If the player is not wearing slave clothes;Se o jogador não estiver usando roupas de escravo
What kind of a question is that?;Que tipo de pergunta é essa?
Huh... I guess I never thought about it like that before. Yeah... now that you mention it, that was really quite a stupid idea.;Huh... acho que nunca pensei nisso assim antes. Sim... agora que você mencionou, foi realmente uma ideia bastante estúpida.
I can't believe it. Persten and I had our differences, but this...;Eu não posso acreditar. Persten and I had our differences, but this...
You soon picked that up! Can you see how important it is to be able to communicate and relate with others? You can gain a lot of knowledge from it.;Você logo percebeu isso! Você consegue ver como é importante ser capaz de se comunicar e se relacionar com outras pessoas? Você pode obter muito conhecimento com isso.
My Arm is my friend forever. I will share the sorrows of life with My Arm, and I will share the joys of love with My Arm.;Meu braço é meu amigo para sempre. Compartilharei as tristezas da vida com Meu Braço e compartilharei as alegrias do amor com Meu Braço.
Hey you're a witch aren't you?;Ei, você é uma bruxa, não é?
No, sorry, not yet.;Não, desculpe, ainda não.
(If Ghosts Ahoy is completed;(Se Ghosts Ahoy for concluído
What do you want human?;O que você quer, humano?
Ah, and hello again, my financially challenged friend! Of course, the capture of Sophia Hughes wouldn't have been possible without your minor contributions.;Ah, e olá de novo, meu amigo com dificuldades financeiras! Claro, a captura de Sophia Hughes não teria sido possível sem as suas pequenas contribuições.
The curse of undeath was so cruel;A maldição dos mortos-vivos foi tão cruel
If the player user cooked meat;Se o usuário do jogador cozinhou carne
I... I think so.;Eu... eu acho que sim.
Any ideas for the disguise?;Alguma ideia para o disfarce?
Hello there, [player name]. You look a little masculine today!;Olá, [nome do jogador]. You look a little masculine today!
3.1 Talking to Zavistic afterwards;3.1 Conversando com Zavistic depois
You've been listening to too many gnomish children's stories! Glouphrie hasn't been seen since before I was King. He's almost certainly long-dead by now.;Você tem ouvido muitas histórias de crianças gnômicas! Glouphrie não é vista desde antes de eu ser rei. É quase certo que ele já esteja morto há muito tempo.
It knows. It knows what we are trying to do. We must hurry. Soon it will be impossible to resist.;Ele sabe. Ele sabe o que estamos tentando fazer. Devemos nos apressar. Em breve será impossível resistir.
You have to have a favourite.;Você tem que ter um favorito.
3.13 Use the torn page on Zavistic Rarve;3.13 Use a página rasgada no Zavistic Rarve
Well, my sources say that Enakhra tried to gain favour with Zamorak by building him a temple somewhere in the desert.;Bem, minhas fontes dizem que Enakhra tentou ganhar o favor de Zamorak construindo para ele um templo em algum lugar do deserto.
Thank you for letting me know.;Obrigado por me avisar.
It means that some decisions the King has to make might have unforeseen repercussions on the nation's spiritual sensibilities. My duty is to ensure that Saradominist ideals are not stomped underfoot.;Significa que algumas decisões que o Rei tem de tomar podem ter repercussões imprevistas nas sensibilidades espirituais da nação. O meu dever é garantir que os ideais saradoministas não sejam pisoteados.
You know you're right. Nobody listens to me.;Você sabe que está certo. Ninguém me escuta.
I'm just glad I could help.;Estou feliz por poder ajudar.
So I hear theres a leprechaun around here who can show me the way to Zanaris?;Ouvi dizer que há um duende por aqui que pode me mostrar o caminho para Zanaris?
Arianwyn!;Arianwyn!
(If A Taste of Hope is completed;(Se Um Gosto de Esperança for concluído
' But there's no way I'm giving any to you.;' Mas não há nenhuma maneira que eu vou dar nada para você.
I thought you wanted to help.;Achei que você queria ajudar.
I am satisfied with your reports. You just need to complete a physical and you will be free to roam at your leasure.;Estou satisfeito com seus relatórios. Você só precisa fazer um exame físico e estará livre para passear como quiser.
4.5 Using swamp tar on the lighting mechanism;4.5 Usando alcatrão de pântano no mecanismo de iluminação
Good of you to stop by, human.;Que bom que você passou por aqui, humano.
You mean the gnomes that went with Glouphrie to Arposandra?;Você quer dizer os gnomos que foram com Glouphrie para Arposandra?
You give Dinh's Hammer to Undor.;Você dá o Martelo de Dinh para Undor.
I would have thought someone like you would have ended up researching at the Wizards' Tower or something instead...;Eu teria pensado que alguém como você acabaria pesquisando na Torre dos Feiticeiros ou algo assim...
1.1.3 Using a Cooked chicken on Ava;1.1.3 Usando um frango cozido no Ava
Adventurers sometimes go in there to prove themselves, so I can give you this key to Melzar's Maze.;Às vezes, aventureiros vão lá para provar seu valor, então posso lhe dar esta chave do Labirinto de Melzar.
But I have been struck by my muse while travelling the desert, and want nothing more than to build a statue in this area.;Mas fiquei impressionado com a minha musa enquanto viajava pelo deserto e não quero nada mais do que construir uma estátua nesta área.
One more test. Then we shall proceed.;Mais um teste. Então prosseguiremos.
(The Devourer teleports away.);(O Devorador se teletransporta.)
A minor technicality.;Um pequeno detalhe técnico.
If you insist.;Se você insistir.
Are you sure you're going to go and look for it? I may be able to do some research into this if you agree. Only I don't want to waste my time if you're not serious about this!;Are you sure you're going to go and look for it? Talvez eu possa fazer alguma pesquisa sobre isso se você concordar. Só que não quero perder meu tempo se você não levar isso a sério!
Is this relevant?;Isso é relevante?
You assume I can read and write.;Você presume que sei ler e escrever.
Well, thanks anyway.;Bem, obrigado de qualquer maneira.
You take an egg from the Evil Chicken's nest.;Você pega um ovo do ninho da Galinha Malvada.
9.2.1 Recovering a lost tome of experience from Ivan;9.2.1 Recuperando um livro de experiência perdido de Ivan
A new market could put me out of business! Why should I help fund it?;Um novo mercado poderia me tirar do mercado! Por que devo ajudar a financiá-lo?
Could I have a strong cup of tea?;Posso tomar uma xícara de chá forte?
Shhh! I'm thinking.;Shhh! Estou pensando.
Free him of her control, and the Devourer will be without a powerful resource. It will also allow me to rest once more.;Liberte-o do controle dela e o Devorador ficará sem um recurso poderoso. Também me permitirá descansar mais uma vez.
And time isn't on our side. Amascut is already in there looking for those weapons.;And time isn't on our side. Amascut já está lá procurando por essas armas.
Have you found that book yet?;Você já encontrou esse livro?
So you would like me to find it for you?;Então você gostaria que eu encontrasse para você?
Yes. Do I know you?;Sim. Eu te conheço?
2.1 Talking to Advisor Ghrim before the quest;2.1 Conversando com o Conselheiro Ghrim antes da missão
Hey [player name]. Looks like it's really happening. We're finally going to show Drakan what happens when you cross the Myreque.;Ei, [nome do jogador]. Parece que está realmente acontecendo. Finalmente vamos mostrar a Drakan o que acontece quando você atravessa o Myreque.
Well, maybe? I'm not so sure. As it happens I've been looking into that part of our History. All I've managed to establish was that he was particularly interested in optics and light magic.;Bem, talvez? Não tenho tanta certeza. Acontece que estive investigando essa parte da nossa História. Tudo o que consegui estabelecer foi que ele estava particularmente interessado em óptica e magia luminosa.
Anyway, thank you so much! Here's your reward.;De qualquer forma, muito obrigado! Aqui está sua recompensa.
Gadderanks;Gaderanks
You will need some wool, 2 oak logs, 5 nails and a hammer to repair the polishing wheel.;Você precisará de um pouco de lã, 2 toras de carvalho, 5 pregos e um martelo para consertar a roda de polir.
I still think I'm missing something. I'll let you know when I'm done.;Ainda acho que estou perdendo alguma coisa. Avisarei você quando terminar.
Well... I am, I suppose, anyway... we're very busy here, hurry up, what do you want?;Bem... suponho que estou, de qualquer maneira... estamos muito ocupados aqui, ande logo, o que você quer?
4.3 Talking to Grish after getting the Ogre gate key;4.3 Conversando com Grish depois de pegar a chave do portão do Ogre
my wages.;meu salário.
How did you manage to find the nest?;Como você conseguiu encontrar o ninho?
The robber in the recording looked familiar.;O ladrão na gravação parecia familiar.
Let's take a look.;Vamos dar uma olhada.
Ah... well... hmmm... yes... I do have a piece of it anyway...;Ah... bem... hmmm... sim... eu tenho um pedaço dele de qualquer maneira...
6.2 Talking to Jokkul again;6.2 Conversando com Jokkul novamente
...and fall into a dark and slimy pit!;...e caia em um poço escuro e viscoso!
That is okay. You do better than Kovac could...;Tudo bem. Você se sai melhor do que Kovac poderia...
Ok Betty, I'll be back!;Ok, Betty, voltarei!
I'll just ignore that. So, what about that Homunculus up there? You can't just leave it.;Vou simplesmente ignorar isso. So, what about that Homunculus up there? Você não pode simplesmente deixar isso.
Death would be preferable to a life of imprisonment. The Theatre is a testament to that.;Death would be preferable to a life of imprisonment. O Teatro é uma prova disso.
How goes it?;Como vai isso?
1.1.1 Talking to Veliaf again;1.1.1 Conversando com Veliaf novamente
Ask about the Merchant's trial;Pergunte sobre o teste do comerciante
When the Devourer first emerged, Icthlarin himself taught us an incantation to free an individual from her control. I would suggest you use it, rather than risking harm to the High Priest.;Quando o Devorador surgiu, o próprio Icthlarin nos ensinou um encantamento para libertar um indivíduo de seu controle. Eu sugeriria que você a usasse, em vez de arriscar prejudicar o Sumo Sacerdote.
Fair enough, don't forget to talk to my errand boys outside if you need help getting things to Guidor. I must warn you though, they do have a habit of stealing things.;É justo, não se esqueça de falar com meus rapazes de recados lá fora se precisar de ajuda para levar coisas para Guidor. Devo avisá-lo, porém, eles têm o hábito de roubar coisas.
I went to House Arceuus, and they turned me away! What gives them the right?!;Fui para a Casa Arceuus e eles me rejeitaram! O que lhes dá o direito?!
Oh, Ok, sorry for bothering you.;Ah, ok, desculpe por incomodar você.
I'd like to swap my abyssal green dye for some abyssal red dye.;Eu gostaria de trocar minha tinta verde abissal por alguma tinta vermelha abissal.
Oh dear, I don't have enough money!;Nossa, não tenho dinheiro suficiente!
12.1 Talking to Bugs;12.1 Conversando com insetos
If the player does not have 8 sandbags;Se o jogador não tiver 8 sacos de areia
3.7.1 If the player has not made the jewelry;3.7.1 Se o jogador não fez as joias
When you wear them you will burn lobsters, sharks and swordfish a lot less. It will be a permanent modification however, so make sure this is what you want.;Ao usá-los, você queimará muito menos lagostas, tubarões e peixes-espada. No entanto, será uma modificação permanente, portanto, certifique-se de que é isso que você deseja.
... Glough fled like the coward he really is, and the Grand Tree was saved!;... Glough fugiu como o covarde que realmente é, e a Grande Árvore foi salva!
I fear I may be getting a visit from the witch hunters of Falador before long.;Temo que em breve receberei a visita dos caçadores de bruxas de Faladore.
(If the player has abyssal blue dye;(Se o jogador tiver corante azul abissal
4.3 Talking to Denulth after giving him the map but not the combination;4.3 Conversando com Denulth depois de lhe dar o mapa, mas não a combinação
Yes I know. Maybe that is why history doesn't remember him. However he was a very great hero.;Sim eu sei. Talvez seja por isso que a história não se lembra dele. No entanto, ele foi um grande herói.
Perseriya's medallion;Medalhão de Perseriya
Which building?;Qual prédio?
3.1 Talking to Wizard Persten;3.1 Conversando com o Mago Persten
I've already explained that he doesn't exist. Now, can we move on?;Já expliquei que ele não existe. Agora, podemos seguir em frente?
Hey, Bonafido.;Olá, Bonafido.
You're more than welcome.;Você é mais que bem-vindo.
2.13 Talking to Harold while still holding the IOU if Harold is drunk;2.13 Conversando com Harold enquanto ainda segura a nota promissória se Harold estiver bêbado
Veliaf, the leader of their Mort Myre group, is an old friend. I imagine they'd appreciate the help of someone like you, if you can find them.;Veliaf, o líder do grupo Mort Myre, é um velho amigo. Imagino que eles apreciariam a ajuda de alguém como você, se puder encontrá-los.
You've been moved to the top of my kill list [player name].;Você foi movido para o topo da minha lista de mortes [nome do jogador].
Let me guess... there's a catch isn't there?;Deixe-me adivinhar... há um problema, não é?
2.2 Speaking to Wizard Mizgog with some beads;2.2 Falando com o Wizard Mizgog com algumas contas
What are minions?;O que são lacaios?
So we know where the orb is. What do we do now?;Então sabemos onde está o orbe. O que fazemos agora?
... I gave the message to Romeo, but he misunderstood, so they never were together.;...Dei o recado para Romeu, mas ele entendeu mal, então eles nunca ficaram juntos.
You said it began after they'd all eaten.;Você disse que tudo começou depois que todos comeram.
I will find the warlord and bring back the orbs.;Encontrarei o senhor da guerra e trarei os orbes.
Really now? You actually thought you could defeat me?;Sério agora? You actually thought you could defeat me?
How is the fish collecting going?;Como está indo a coleta de peixes?
If the cell door key is in the inventory and the guards find it;Se a chave da porta da cela estiver no inventário e os guardas a encontrarem
Glarial's urn (full);Urna de Glarial (completa)
How do you...;Como você...
1.18 Using the head on the statue after confirming it with Lazim;1.18 Usando a cabeça da estátua após confirmar com Lazim
Gosh, I hope not!;Nossa, espero que não!
3.1 Talking to the Wise Old Man;3.1 Conversando com o Velho Sábio
Blue (3);Azul (3)
help.;ajuda.
Go and have a chat with my son Lufty Jnr. and he'll fill you in with details.;Vá bater um papo com meu filho Lufty Jnr. e ele irá lhe fornecer detalhes.
Well, you'll have to free up some inventory space before I can give you a new one.;Bem, você terá que liberar algum espaço no inventário antes que eu possa lhe dar um novo.
1.4 Inspecting the plaque;1.4 Inspecionando a placa
I bet it's the navigator's fault.;Aposto que é culpa do navegador.
Well, it makes some sense I suppose...;Bem, faz algum sentido, suponho...
You search the rubble and find a carving. You take it.;Você vasculha os escombros e encontra uma escultura. Você aceita.
No sign of it so far.;Nenhum sinal disso até agora.
He has? What joyous news! Long have we waited for those Carnillean monsters to face the consequences of their crimes!;Ele tem? Que notícia alegre! Há muito que esperamos que esses monstros Carnilleanos enfrentem as consequências dos seus crimes!
(Non-quest dialogue) Nothing thanks.;(Diálogo fora da missão) Nada, obrigado.
And what are these apparent sacrifices you've made? Nothing compared to the suffering you've caused me, I'm sure!;E quais são esses aparentes sacrifícios que você fez? Nada comparado ao sofrimento que você me causou, tenho certeza!
I found the missing silverware in the HAM cave!;Encontrei os talheres perdidos na caverna HAM!
I don't know Ardougne. You tell me.;Não conheço Ardonha. Você me diz.
10 Failing Scans;10 Falha nas verificações
So what are you really?;Então, o que você é realmente?
See, it's all just a matter of patience.;Veja, é tudo uma questão de paciência.
Usually a strong creature of some sort will be guarding the bones and it is not to be tackled lightly.;Normalmente, algum tipo de criatura forte estará guardando os ossos e não deve ser abordada levianamente.
If you are really interested in all of this, then could you do me a favour and visit Hazelmere for me? I've been meaning to go for a while, but I have responsibilities here - there's always someone who wants to use the Rune Essence mines.;Se você está realmente interessado em tudo isso, poderia me fazer um favor e visitar Hazelmere para mim? Já faz algum tempo que pretendo ir, mas tenho responsabilidades aqui - sempre há alguém que quer usar as minas de Essência Rúnica.
200 coins.;200 moedas.
A cutscene of the generals meeting with Zanik and the player with Grubfoot in the background;Uma cena dos generais se encontrando com Zanik e o jogador com Grubfoot ao fundo
You ready the cannon for firing.;Você prepara o canhão para disparar.
Keldagrim? Hmph. Technically good sculptors, the dwarves, but they have no sense of art.;Keldagrim? Hmph. Escultores tecnicamente bons, os anões, mas não têm senso de arte.
Hmm. Which head did I decide to use for the statue?;Hum. Qual cabeça decidi usar para a estátua?
If I didn't care to grow my own, where else could I get some?;Se eu não me importasse em cultivar o meu próprio, onde mais poderia conseguir?
The souls are the dead of Kourend - ensure you respect the souls.;As almas são os mortos de Kourend - certifique-se de respeitar as almas.
You have betrayed the trust of Yama, Sophia Hughes. You have used his generosity to your own advantage. For this, your life is forfeit.;Você traiu a confiança de Yama, Sophia Hughes. Você usou a generosidade dele em seu próprio benefício. Por isso, sua vida está perdida.
Conspiracy;Conspiração
3.2 Talking to Elena again before visiting the chemist;3.2 Conversando com Elena novamente antes de visitar a farmácia
8.8 Talking to Zavistic Rarve again;8.8 Conversando com Zavistic Rarve novamente
If the player has completed Dragon Slayer I;Se o jogador completou Dragon Slayer I
Right, we'll have that key off you!;Certo, tiraremos essa chave de você!
There are two emblems slotted into the plaque, but you don't have enough room to take them.;Há dois emblemas encaixados na placa, mas você não tem espaço suficiente para pegá-los.
If there is another way I do not know of it.;Se existe outra maneira eu não conheço.
Wilson;Wilson
You've made your point Vanescula. How do we get to this graveyard?;Você deixou claro seu ponto de vista, Vanéscula. Como chegamos a este cemitério?
*click*;*clique*
You could try Tassie Slipcast over at the Barbarian Village. She's a potter there and may be able to make one. But mind, it has to be air tight.;Você poderia experimentar o Tassie Slipcast na Vila Bárbara. Ela é ceramista lá e talvez consiga fazer uma. Mas lembre-se, tem que ser hermético.
I see ye've got the wrench good and blessed, so go whack the controls till the Evil Spirit pops out.;Vejo que você tem a chave inglesa boa e abençoada, então vá bater nos controles até que o Espírito Maligno apareça.
A slayer creature? That doesn't make any sense at all! Besides, not even the slayer masters know how to kill a thingummywut!;Uma criatura matadora? Isso não faz nenhum sentido! Além disso, nem mesmo os mestres matadores sabem como matar uma coisa!
Just head south and you should find the stone circle just outside the city gate.;Basta seguir para o sul e você encontrará o círculo de pedras do lado de fora do portão da cidade.
The stories I've heard say there are odd doors in this temple, that have locks that don't need keys, but... rather large limbs.;As histórias que ouvi dizem que há portas estranhas neste templo, que têm fechaduras que não precisam de chaves, mas... membros bastante grandes.
Well, no. You see, I don't have the materials here to make any test balloons.;Bem, não. Veja, não tenho aqui materiais para fazer balões de teste.
Then, when all seemed lost for the little gnome, he suddenly saw something that might save his little life!;Então, quando tudo parecia perdido para o pequeno gnomo, ele de repente viu algo que poderia salvar sua pequena vida!
The worst kind. Most have lost members of their family.;O pior tipo. A maioria perdeu membros da família.
'Betty' B.Boppin;'Betty' B. Boppin
Err, sorry. I thought I was talking to someone else.;Err, desculpe. Achei que estava conversando com outra pessoa.
Homunculus! They have found a way of creating life itself, but the creature they have made is not a happy being.;Homúnculo! Eles encontraram uma maneira de criar a própria vida, mas a criatura que criaram não é um ser feliz.
You still need to get;Você ainda precisa conseguir
Parrots;Papagaios
Don't you know of the legends that tell of the magical city, hidden in the swam... Uh, no, you're right, we're wasting our time here.;Você não conhece as lendas que contam sobre a cidade mágica, escondida no pântano... Uh, não, você está certo, estamos perdendo nosso tempo aqui.
Oh dear...;Oh céus...
Really? If My Arm start talking' bout what My Arm want to do with his daughter, he probably gonna get angry or freaked out.;Realmente? Se My Arm começar a falar sobre o que My Arm quer fazer com sua filha, ele provavelmente ficará bravo ou surtado.
Captain Bleemadge;Capitão Bleemadge
Ok, ok, that's enough! They're camels, I get it.;Ok, ok, isso é o suficiente! Eles são camelos, eu entendo.
Sounds like just the thing. Where exactly could I find it?;Parece a coisa certa. Onde exatamente eu poderia encontrá-lo?
Do you think you could distract that guard for me while I climb this wall?;Você acha que poderia distrair aquele guarda para mim enquanto eu escalo esta parede?
Monkey Business;Macaco Negócio
I need a new [opal/jade/red topaz] to fix the lights.;Preciso de um novo [opala/jade/topázio vermelho] para consertar as luzes.
5.4 Talking to a company director;5.4 Conversando com um diretor da empresa
Dat is da goodly fing yous creature, now's we's can make da new Jiggig place away from zogries! Yous been da big helpy fing yous creature, Grish wishin' yous good stuff for da next fings for creature.;Essa é uma ótima criatura para você, agora podemos fazer um novo lugar para Jiggig longe dos zogries! Você tem sido de grande ajuda para sua criatura, Grish, desejando-lhe coisas boas para os próximos dedos da criatura.
I bet you just rush through it though. Everyone there is in such a rush. No one stops to appreciate the beauty of THE ABYSS.;Aposto que você simplesmente se apressa. Todo mundo lá está com muita pressa. Ninguém para para apreciar a beleza do ABISMO.
If the player does not have at least 1,000,000 coins;Se o jogador não tiver pelo menos 1.000.000 de moedas
At this location you will need to perform an emote, as well as wear the items that you had to bring along.;Neste local você precisará realizar um emote, bem como vestir os itens que trouxe consigo.
So if I killed this Voice of Yama, the cultists would lose their connection to Yama?;Então, se eu matasse essa Voz de Yama, os cultistas perderiam a conexão com Yama?
There's an emblem slotted into the plaque. You take it.;Há um emblema gravado na placa. Você aceita.
Theoretically, of course, as it would be almost impossible for me to simply lose the stuff in the time it will take me.;Teoricamente, é claro, pois seria quase impossível para mim simplesmente perder as coisas no tempo que isso levaria.
You should make sure you have space before asking for rewards.;Você deve ter certeza de ter espaço antes de pedir recompensas.
WAAAAAARRRGGGHHHH!!!!!!;WAAAAAARRRGGGHHH!!!!!!
That's ok, show me the recording.;Tudo bem, mostre-me a gravação.
I've found out what the Black Knight's secret weapon is. It's a potion of invincibility.;Eu descobri qual é a arma secreta do Cavaleiro Negro. É uma poção de invencibilidade.
He send commander to lead us.;Ele enviou um comandante para nos liderar.
No way am I paying that much.;De jeito nenhum vou pagar tanto.
I'm sure I can. What are you thinking of?;Tenho certeza que posso. O que você está pensando?
So there is nothing we can do?;Então não há nada que possamos fazer?
That's right. We can't discuss it here, but it involves the Kourend Council.;Isso mesmo. Não podemos discutir isso aqui, mas envolve o Conselho Kourend.
Peace? Yes...;Paz? Sim...
2.14 Attempting to open trapdoor inside Mourner Headquarters;2.14 Tentativa de abrir alçapão dentro da Sede dos Enlutados
Well... yes, I suppose so.;Bem... sim, suponho que sim.
But my lord...;Mas meu senhor...
Ivan departs towards the boathouse.;Ivan parte em direção à casa de barcos.
He's still your family though.;Ele ainda é sua família.
Good thing I'm not done yet.;Ainda bem que ainda não terminei.
True. If that's where you think she is, I suggest you go and check it out. I'll keep an eye on things here.;Verdadeiro. Se é onde você pensa que ela está, sugiro que vá e dê uma olhada. Vou ficar de olho nas coisas aqui.
7.4 Epilogue;7.4 Epílogo
I don't have the iron bar.;Não tenho a barra de ferro.
Mythical;Mítico
With a sack of potatoes and 1?2 papyrus;Com um saco de batatas e 1?2 papiros
Woo hoo!;Uau, uau!
No, not yet. Something like this requires careful planning.;Não, ainda não. Algo assim requer um planejamento cuidadoso.
I may do.;Eu posso fazer isso.
Verzik explodes and blood splatters about. In her place, the Nylocas Queen and many nylocas appear.;Verzik explode e o sangue espirra. Em seu lugar aparecem a Rainha Nylocas e muitas nylocas.
Then I think we're done here. Thank you for your time Verzik.;Então acho que terminamos aqui. Obrigado pelo seu tempo, Verzik.
If this was the last member the player needed to recruit;Se este fosse o último membro que o jogador precisava recrutar
to it!;para isso!
(Non-quest dialogue) Biggest & Baddest;(Diálogo fora da missão) Maior e Pior
Shall we head in?;Vamos entrar?
1.4 Depositing coins into coffers;1.4 Depositando moedas em cofres
6.3.4 After killing the final vyrewatch;6.3.4 Depois de matar o vyrewatch final
Tell me of The four diamonds of Azzanadra;Conte-me sobre Os quatro diamantes de Azzanadra
Do you intend to slay this beast for yourself, [Fremennik name]?;Você pretende matar esta fera por si mesmo, [nome Fremennik]?
3.1 Picking up the remains;3.1 
Did you not see the burning?;Você não viu a queima?
How dare you accuse me! I'm the head tree guardian! Guards! Guards!;Como ousa me acusar! Eu sou o principal guardião da árvore! Guardas! Guardas!
If the player has appropriate gloves on;Se o jogador tiver luvas apropriadas
Our national anthems are wonderful, won't you sing this song?';Nossos hinos nacionais são maravilhosos, você não quer cantar essa música?'
And you are?;E você é?
The book seems to document a lot of the experiments being performed in that lab you found. Interestingly, the experiments were performed on vampyres themselves, as well as humans.;O livro parece documentar muitos dos experimentos realizados naquele laboratório que você encontrou. Curiosamente, os experimentos foram realizados nos próprios vampiros, assim como em humanos.
Possibly the finest multi purpose poison and cleaner yet available to the general market.;Possivelmente o melhor veneno e limpador multiuso já disponível no mercado em geral.
2.2.2 Talking to Knight without knight armour;2.2.2 Conversando com Knight sem armadura de cavaleiro
Magic Gate;Portão Mágico
A man called Arsen told me he'd visited your cave.;Um homem chamado Arsen me contou que visitou sua caverna.
You search the chest and find the original Royal Accord of Twill.;Você vasculha o baú e encontra o Royal Accord of Twill original.
The creature before you has advantages over a vyre. It is the perfect hunter. Once it gets a taste of its foes blood, it can track them anywhere.;A criatura diante de você tem vantagens sobre um vyre. É o caçador perfeito. Depois de sentir o gosto do sangue de seus inimigos, ele pode rastreá-los em qualquer lugar.
I'm not sure. What do you think?;Eu não tenho certeza. O que você acha?
Elder Horn;Chifre Ancião
Fire rains down on the ship.;O fogo cai sobre o navio.
As I said, I can't hold a chisel, but I can guide you in crafting the statue for me.;Como eu disse, não consigo segurar um cinzel, mas posso orientá-lo na confecção da estátua para mim.
Perhaps the navigator made a mistake when he plotted the course?;Talvez o navegador tenha cometido um erro ao traçar o curso?
But can you fix them?;Mas você pode consertá-los?
To Yanille please!;Para Yanille, por favor!
Upon an iceberg he came, and our lives were never the same.;Ele veio sobre um iceberg e nossas vidas nunca mais foram as mesmas.
a Mahjarrat named Sliske.;um Mahjarrat chamado Sliske.
'Your words are not clear to me. But please, try to find a way to bring our people closer together again.';'Suas palavras não são claras para mim. Mas, por favor, tente encontrar uma maneira de aproximar nosso povo novamente.'
That's three Shades!;São três Tons!
4.6.8 Talking to Kael;4.6.8 Conversando com Kael
5.4 Talking to Osman outside Sophanem;5.4 Conversando com Osman fora da Sophanem
Do you know anything about a fortress near here?;Você sabe alguma coisa sobre uma fortaleza perto daqui?
Yes, she is safe at home now.;Sim, ela está segura em casa agora.
6.1 Speaking to the Tasakaal;6.1 
I would like to spend more time with My Arm, yes.;Gostaria de passar mais tempo com My Arm, sim.
4.9 Inspecting Pirate Pete while holding fishcakes;4.9 Inspecionando o Pirata Pete enquanto segura bolinhos de peixe
2.5 Prodding the sheep;2.5 Estimulando as ovelhas
And this is a good thing, how?;E isso é uma coisa boa, como?
(Non-quest dialogue) I keep on dying.;(Diálogo fora da missão) Continuo morrendo.
Ah, I was told to expect you, please take this as thanks!;Ah, me disseram para esperar por você, por favor, aceite isso como um agradecimento!
Willow? Hmm... I'm afraid I don't recall a Willow.;Salgueiro? Hmm... Receio não me lembrar de um Willow.
Could you tell me more about Het?;Você poderia me contar mais sobre Het?
Ancient staff;Cajado antigo
Humans.;Humanos.
Hmm, these reports are...intriguing.;Hmm, esses relatórios são... intrigantes.
Requisition note;Nota de requisição
That's the plan. Anything else I can do for you?;Esse é o plano. Anything else I can do for you?
So... are we dere yet?;Então... já chegamos?
Then you should get going.;Então você deveria ir.
3.5 Talking to Queen Sigrid;3.5 Conversando com a Rainha Sigrid
You learn something new every day.;Você aprende algo novo todos os dias.
You too.;Você também.
I'm Zanik of the Dorgeshuun!;Eu sou Zanik do Dorgeshuun!
If the player is missing items;Se o jogador estiver faltando itens
Good. Good. I have some dice. How much do you want to offer?;Bom. Bom. Eu tenho alguns dados. Quanto você quer oferecer?
5.7 Talking to Nulodion;5.7 Conversando com Nulodion
He saw a hole he could just fit through.;Ele viu um buraco pelo qual poderia passar.
I need clearance to enter a plague house.;Preciso de autorização para entrar numa casa de peste.
Yes, Your Majesty, but I'm afraid it isn't very good.;Sim, Majestade, mas receio que não seja muito bom.
3.12 Talking to Zanik in Oldak's lab;3.12 Conversando com Zanik no laboratório de Oldak
Hey, [player name]. This is incredible! I can't believe we're really going to go to Yu'biusk, the Land of the Goblins!;Ei, [nome do jogador]. Isso é incrível! Não acredito que realmente iremos para Yu'biusk, a Terra dos Goblins!
The unconscious Wise Old Man farts.;O inconsciente Velho Sábio peida.
...urgh...hergle...;...urgh...hergle...
Have a look at this, tell me what you think.;Dê uma olhada nisso, me diga o que você pensa.
Ye cheeky begger! I was wavin' my finger at ye!;Seu mendigo atrevido! Eu estava apontando meu dedo para você!
So you're the one who freed Azzanadra from his prison? Thank you, kind [sir/lady]!;Então foi você quem libertou Azzanadra da prisão? Obrigado, gentil [senhor/senhora]!
Oh well, never mind.;Bem, não importa.
I'm making sure only those with a competition pass enter the fishing contest.;Estou me certificando de que apenas aqueles com passe de competição participem do concurso de pesca.
Drakan.;Drakan.
3.14 Completing Johanhus' favour;3.14 Completando o favor de Johanhus
2.40 Using chisel on bone shard;2.40 Usando cinzel em fragmento de osso
If Captain Siad is distracted;Se o Capitão Siad estiver distraído
glug and sellin' for bright pretties to yous creature...;Beba e venda por lindos brilhantes para sua criatura...
I've spent most of my life serving a bunch of murderers;Passei a maior parte da minha vida servindo um bando de assassinos
Do not trust the walrus.;Não confie na morsa.
Stunted demonic gorilla;Gorila demoníaco atrofiado
Loyalty means very little to my kind. You opposed me before, but now you have a chance to rectify that mistake. Do so, and you will be rewarded. Oppose me again, and you will die.;Lealdade significa muito pouco para minha espécie. Você se opôs a mim antes, mas agora tem a chance de corrigir esse erro. Faça isso e você será recompensado. Oponha-se a mim novamente e você morrerá.
) Dialogue 110;) Diálogo 110
I'll tell you what then, how about I let you have discounted flights on my magic carpet rides?;Vou te contar uma coisa então, que tal eu deixar você ter voos com desconto nos meus passeios no tapete mágico?
Ok then, I will do that.;Ok então, farei isso.
Excellent, [player name]!;Excelente, [nome do jogador]!
If Edmond has not told the player to pour water;Se Edmond não disse ao jogador para derramar água
They don't understand your poetry as I do.;Eles não entendem sua poesia como eu.
How ancient?;Quão antigo?
Those seeking favour within our city start with a particularly labour intensive job.;Aqueles que buscam favores em nossa cidade começam com um trabalho particularmente intensivo em mão de obra.
Mill Lane Mill;Moinho da pista do moinho
Welcome to Burthorpe Castle! Home to his Royal Highness the Prince of Burthorpe, Heir to the Throne of Asgarnia!;Bem-vindo ao Castelo de Burthorpe! Lar de Sua Alteza Real, o Príncipe de Burthorpe, Herdeiro do Trono de Asgarnia!
You search the bed and find a loose slab of stone underneath it. You try to use the knife to pry it out of the way, but are unable to do so.;Você vasculha a cama e encontra uma laje de pedra solta embaixo dela. Você tenta usar a faca para tirá-lo do caminho, mas não consegue.
It's probably nothing, but if there's even a small chance there's something in it, we have to investigate.;Provavelmente não é nada, mas se houver uma pequena chance de haver algo nele, temos que investigar.
Well... not quite. While not perfect, the work you've already done has potential. I see no need to completely discard it.;Bem... não exatamente. Embora não seja perfeito, o trabalho que você já realizou tem potencial. Não vejo necessidade de descartá-lo completamente.
Sorry, but I don't have any yet.;Desculpe, mas ainda não tenho nenhum.
2.6 After acquiring the unsealed letter;2.6 Depois de adquirir a carta não lacrada
3.24 Use papyrus on Sithik Ints;3.24 Use papiro em Sithik Ints
3 After talking to Hudon;3 
It can take some getting used to. Now, I will contact my master and inform him of what we have discovered. Once I am done, I expect he will want to speak with you.;Pode levar algum tempo para se acostumar. Agora entrarei em contato com meu mestre e informá-lo do que descobrimos. Quando terminar, espero que ele queira falar com você.
You need not fight it alone. King Roald is preparing his own men and would like you to fight with him. A meeting is to be held in Varrock to plan the defence.;You need not fight it alone. O Rei Roald está preparando seus próprios homens e gostaria que você lutasse com ele. Uma reunião será realizada em Varrock para planejar a defesa.
The beanstalk is too thick for you to cut through. Perhaps there is a way of making it thinner?;O pé de feijão é muito grosso para você cortar. Talvez haja uma maneira de torná-lo mais fino?
So what exactly do you want from me?;Então, o que exatamente você quer de mim?
Hi there, the gnome Pilot has agreed to take you to see the ogres!;Olá, o gnomo Piloto concordou em levar você para ver os ogros!
I think my ears are bleeding.;Acho que meus ouvidos estão sangrando.
No, keep the tench.;Não, fique com a tenca.
Please could you go see Bob in north-east Varrock, opposite the church for us? You can get another job once you have furnished his home.;Por favor, você poderia ir ver Bob no nordeste de Varrock, em frente à igreja para nós? Você pode conseguir outro emprego depois de mobiliar a casa dele.
Does this mean Lowerniel finally found a way home?;Isso significa que Lowerniel finalmente encontrou o caminho de casa?
It's buried beneath a tonne of rocks. Could be the entrance to some ancient ruins...;Está enterrado sob uma tonelada de rochas. Poderia ser a entrada para algumas ruínas antigas...
You find a Keris partisan in the tent.;Você encontra um guerrilheiro Keris na tenda.
You need to hurry or you'll miss the ceremony.;Você precisa se apressar ou perderá a cerimônia.
6.15 Taking the raft back;6.15 Levando a jangada de volta
The raft flows back to the cave entrance.;A jangada flui de volta para a entrada da caverna.
You do, yes. Very much so.;Você faz, sim. Muito mesmo.
Um... And then... Er, we all went to bed for an early night.;Hum... E então... Er, todos nós fomos dormir cedo.
You put the human emblem in the [location] urn.;Você coloca o emblema humano na urna de [localização].
As soon as the player moves;Assim que o jogador se mover
Great, you should take it to Arianwyn and Baxtorian.;Ótimo, você deveria levá-lo para Arianwyn e Baxtorian.
19.2 Talking to a Street urchin;19.2 Conversando com um moleque de rua
I've come to ask you about the Imcando dwarves. Hugi says you might know something about them.;Vim perguntar-lhe sobre os anões Imcando. Hugi disse que você talvez saiba alguma coisa sobre eles.
Why were they punished again?;Por que eles foram punidos novamente?
It's watching you all the time, sending details of all your secret dealings back to Glouphrie.;Ele está observando você o tempo todo, enviando detalhes de todos os seus negócios secretos para Glouphrie.
Yeah, that should do it. I will need some yew or maple logs, a bar of iron and some rope.;Sim, isso deve bastar. Vou precisar de algumas toras de teixo ou bordo, uma barra de ferro e um pouco de corda.
Most goblins forget legend. Think only of war. But I think, if Zanik lead us back to Yu'biusk, maybe we have peace. Maybe we be safe from people who want to kill us.;A maioria dos goblins esquece as lendas. Pense apenas na guerra. Mas acho que se Zanik nos levar de volta a Yu'biusk, talvez tenhamos paz. Talvez estejamos a salvo de pessoas que querem nos matar.
Me hate humans! When me leave temple, me go and kill many human children!;Eu odeio humanos! Quando eu sair do templo, vou e mato muitas crianças humanas!
Snothead;Melequento
Sounds easy enough so far. Er, I mean it was easy enough up to that point.;Parece fácil até agora. Er, quero dizer, foi bastante fácil até aquele ponto.
I need some time to decide.;Preciso de algum tempo para decidir.
Please can you give it to Trufitus. He may be able to give you extra details on the legend surrounding Rashiliyia. Good luck!;Por favor, você pode entregá-lo a Trufitus. Ele poderá fornecer detalhes extras sobre a lenda que cerca Rashiliyia. Boa sorte!
Wait a minute, am I going to have to translate everything he says using that dictionary again?;Espere um minuto, terei que traduzir tudo o que ele diz usando aquele dicionário de novo?
The storm it was a ragin',;A tempestade foi violenta,
I'm here about the farmers east of here.;Estou aqui por causa dos agricultores a leste daqui.
The apothecary in Varrock might be able to help you out with that potion of sealegs, I'd start by paying him a visit.;O boticário em Varrock pode ajudá-lo com aquela poção de pernas marinhas, eu começaria fazendo uma visita a ele.
If the player doesn't have inventory space;Se o jogador não tiver espaço no inventário
Hey buddy! Get away from my ship alright?;Ei, amigo! Afaste-se do meu navio, certo?
13 Defeating Sigmund;13 Derrotando Sigmund
Our first step here is to gather information. As you claim to be friends with these trolls, you will be well placed to do so.;Our first step here is to gather information. Como você afirma ser amigo desses trolls, você estará bem posicionado para fazê-lo.
Now be off with you, before we reduce you to a bloody mess on the sand.;Agora vá embora, antes que o reduzamos a uma bagunça sangrenta na areia.
Quest transcriptA Kingdom Divided;Transcrição da missãoUm Reino Dividido
Will do!;Vai fazer!
And now...we wait. Quietly!;E agora... esperamos. Silenciosamente!
I... I'm terrible at these moments. I never know what to say.;Eu... eu sou péssimo nesses momentos. Nunca sei o que dizer.
But he only speaks Ancient Gnomish!;Mas ele só fala Gnômico Antigo!
I need to get going.;Eu preciso ir.
Come where?;Venha para onde?
6.10 Attempting to unlock the kitchen gate without waking the goblin guard;6.10 Tentando destrancar o portão da cozinha sem acordar o guarda goblin
None at all - I will extract much pleasure from his passing. Just bring me the ingredients I require.;Nenhum – terei muito prazer com sua morte. Just bring me the ingredients I require.
2.8 Guards eviction dialogue;2.8 Diálogo sobre despejo de guardas
) I lost an item from the rewards rift.;) Perdi um item da fenda de recompensas.
You mean he gets himself into lots of problems?;Quer dizer que ele se mete em muitos problemas?
Oh yes, this is Brentle's mug...I'm surprised he left it just lying around down some cave. He's quite protective of it.;Ah, sim, esta é a caneca de Brentle... Estou surpreso que ele a tenha deixado espalhada em alguma caverna. Ele é bastante protetor com isso.
Well, I do have a ship that I'm not using. It's the Lady Lumbridge.;Bem, eu tenho uma nave que não estou usando. É Lady Lumbridge.
Why should I tell you anything? There are private matters of a late royal family! It wouldn't be proper to divulge such information to an adventurer like you.;Por que eu deveria te contar alguma coisa? Existem assuntos privados de uma falecida família real! Não seria apropriado divulgar tal informação para um aventureiro como você.
How so?;Como assim?
It is no matter though, for your fate will be a reminder of what happens to those foolish enough to cross a Mahjarrat. Die now, knowing your efforts were in vain, for despite your best attempts, I have returned!;Não importa, pois seu destino será um lembrete do que acontece com aqueles que são tolos o suficiente para cruzar um Mahjarrat. Morra agora, sabendo que seus esforços foram em vão, pois apesar de suas melhores tentativas, eu retornei!
Kovac think you are right.;Kovac acha que você está certo.
...in the middle of the desert.;...no meio do deserto.
Not bad. I was wondering if you could help me with something.;Nada mal. Eu queria saber se você poderia me ajudar com alguma coisa.
Maybe, but where's the harm in a bit of feasting from time to time?;Talvez, mas qual é o problema em festejar de vez em quando?
Well... not exactly now, no. I believe the Consortium has some other important business to attend to first. Come back in a minute or so.;Bem... não exatamente agora, não. Acredito que o Consórcio tenha outros assuntos importantes para tratar primeiro. Volte em um minuto ou mais.
No, but there generally is one.;Não, mas geralmente existe um.
Yes, that's right. And do watch out for the sea trolls!;Sim, está certo. E cuidado com os trolls marinhos!
Sir? I have some more beer for you...;Senhor? Tenho mais cerveja para você...
8 Post-quest dialogue;8 Diálogo pós-missão
I don't understand... How?;Não entendo... Como?
Now I see why all the other captains said I'd be mad to go near Crandor. It looks like we're stranded.;Agora entendo por que todos os outros capitães disseram que eu ficaria louco se me aproximasse de Crandor. Parece que estamos presos.
Well I'm [player name]. Maybe I can help you with these cultists?;Bem, eu sou [nome do jogador]. Talvez eu possa ajudá-lo com esses cultistas?
Yes I have it right here.;Sim, eu tenho isso aqui.
good place to cook food.;bom lugar para cozinhar comida.
Yeah, I got it.;Sim, entendi.
Tassie Slipcast? She's one groovy lady.;Tassie Slipcast? Ela é uma senhora descolada.
(If The Giant Dwarf is completed;(Se O Anão Gigante for concluído
And that was exactly what your leader wanted?;E era exatamente isso que seu líder queria?
You know, I actually ended up acquiring her father's memoirs myself.;Você sabe, na verdade acabei adquirindo as memórias do pai dela.
Well, it turns out that potion you gave me, was quite valuable...;Bem, acontece que aquela poção que você me deu era muito valiosa...
In a way, he'd died back on the battlefield alongside his brother. Left in his place was just a broken man, with nothing left to live for.;De certa forma, ele morreu no campo de batalha ao lado de seu irmão. Deixado em seu lugar estava apenas um homem quebrado, sem mais nada pelo que viver.
15.4 Talking to Ali the Hag again;15.4 Conversando com Ali, a Bruxa novamente
Glouphrie?;Gloufrie?
'The Guns' continues counting for several hours.;'The Guns' continua contando por várias horas.
(Non-quest dialogue) Can you give me any free food?;(Diálogo fora da missão) Você pode me dar comida de graça?
(Rupert comes out of the tower.);(Rupert sai da torre.)
If the ring can create a moving-over-distance effect... then with enough power, we should be able to use it to break the planar barriers.;Se o anel consegue criar um efeito de movimento à distância... então, com energia suficiente, poderemos usá-lo para quebrar as barreiras planares.
An old pilot from the stronghold, he went by the name of Le Smith. I hadn't heard of him since he was dismissed from the glider regiment.;Antigo piloto da fortaleza, ele atendia pelo nome de Le Smith. Eu não tinha ouvido falar dele desde que foi demitido do regimento de planadores.
1.1 Talking to King Lathas;1.1 Conversando com o Rei Lathas
5.1 Speaking to Eluned;5.1 Falando com Eluned
If the player has a Smithing level between 75 and 98;Se o jogador tiver um nível de Metalurgia entre 75 e 98
Well I wouldn't complain.;Bem, eu não reclamaria.
Go? No I don't think so.;Ir? Não, acho que não.
Alright guys! It's safe to come in! I think...;Tudo bem, pessoal! É seguro entrar! Eu penso...
5.2 Talking to Clivet again;5.2 Conversando com Clivet novamente
Hello again [player name]!;Olá de novo [nome do jogador]!
My guess is that some sort of magic is keeping it that way.;Meu palpite é que algum tipo de mágica está mantendo as coisas assim.
2.9 Repairing the second side of the bridge;2.9 Reparando o segundo lado da ponte
I think they are very eager to listen, but they feel like you are keeping secrets from them.;Acho que eles estão muito ansiosos para ouvir, mas sentem que você está escondendo segredos deles.
I'll be back!;Eu voltarei!
Welcome back [player name], and good work out there. Thanks to you we now have a force that can stand up to Lathas and his armies.;Bem-vindo de volta [nome do jogador] e bom trabalho. Thanks to you we now have a force that can stand up to Lathas and his armies.
Rude? How so.;Rude? Como assim.
If ye know what is good for ye, yer off to fix the cannon!;Se você sabe o que é bom para você, vá consertar o canhão!
That's very clever. I hope you've got a real feeling of pride and satisfaction from that.;Isso é muito inteligente. Espero que você tenha um verdadeiro sentimento de orgulho e satisfação com isso.
Lord Sinclair;Senhor Sinclair
Oh okay, never mind.;Ah, tudo bem, não importa.
Thanks! I think....;Obrigado! Eu penso....
It seems Verzik did manage to use those eggs to create new nylocas. However, something is still missing.;Parece que Verzik conseguiu usar esses ovos para criar novos nylocas. No entanto, algo ainda está faltando.
Oh we sometimes use da blower on da toadies but Dad don't let us get in da locked box no more. He, he, it was good fun making da toadies fat on da swamp gas.;Ah, às vezes usamos o soprador nos bajuladores, mas papai não nos deixa mais entrar na caixa trancada. Ele, ele, foi muito divertido fazer os bajuladores engordarem com o gás do pântano.
And I guess I'll stay here and look after the boat. Good luck.;E acho que vou ficar aqui e cuidar do barco. Boa sorte.
What exactly is a jinx anyway?;Afinal, o que exatamente é um azar?
You take a look around and see none of the camp dwellers about...;Você dá uma olhada ao redor e não vê nenhum dos moradores do acampamento por perto...
15.3 Talking to Baxtorian after the meeting;15.3 Conversando com Baxtorian após a reunião
Abyssal demon;Demônio abissal
I don't have enough abyssal pearls for that, I'm afraid.;Infelizmente, não tenho pérolas abissais suficientes para isso.
1.1 Talking to High Priest;1.1 Conversando com o Sumo Sacerdote
Hello, [player name]. Any luck getting into the Goblin Temple?;Olá, [nome do jogador]. Alguma sorte em entrar no Templo dos Duendes?
5.21 Talking to the Ethereal Man after completing the Woodcutting trial;5.21 Conversando com o Homem Etéreo após completar o teste de Corte de Lenha
Thank you for rescuing my daughter! Elena has told me of your bravery in entering a house that could have been plague infected. I can't thank you enough!;Obrigado por resgatar minha filha! Elena me contou sobre sua bravura ao entrar em uma casa que poderia estar infectada pela peste. Não posso agradecer o suficiente!
Yes, but what I mean is, why do you want to know?;Sim, mas o que quero dizer é: por que você quer saber?
10.2 Giving bones to Malignius;10.2 Dando ossos para Malignius
Do you mind if I have a look?;Você se importa se eu der uma olhada?
your real life bank PIN or birthday.;seu PIN do banco na vida real ou aniversário.
Indeed! Just one ship to go. I've managed to open up the final tunnel for you.;De fato! Falta apenas um navio. Consegui abrir o túnel final para você.
ARE TOO!;SÃO TAMBÉM!
4.2.2 Leaving the Stronghold while Nieve is following you;4.2.2 Saindo da Fortaleza enquanto Nieve está te seguindo
4.1.5 Talking to Polmafi;4.1.5 Conversando com Polmafi
Turns out this graveyard is more than just a quiet meeting place. That mausoleum contained the truth behind Safalaan's heritage.;Acontece que este cemitério é mais do que apenas um local de encontro tranquilo. Esse mausoléu continha a verdade por trás da herança de Safalaan.
What was this meant to be?;O que isso deveria ser?
You are?;Você é?
(Non-quest dialogue) It's an honour to meet you!;(Diálogo fora da missão) É uma honra conhecê-lo!
Why do I have to make the suit? I'm tired of doing all the legwork.;Por que tenho que fazer o terno? Estou cansado de fazer todo o trabalho braçal.
Because if you help me, I might be able to help you. You mentioned Osman, right? I'm guessing you work for him, which makes you a spy from Al Kharid.;Porque se você me ajudar, talvez eu possa ajudá-lo. Você mencionou Osman, certo? Suponho que você trabalhe para ele, o que faz de você um espião de Al Kharid.
Do you even remember who you were supposed be carving?;Você ao menos se lembra de quem deveria estar esculpindo?
You stash the garlic in the pipe.;Você esconde o alho no cachimbo.
You can even use my pot-boiler if you want.;Você pode até usar minha caldeira, se quiser.
2.2.8 Brewer 8;2.2.8 Cervejeiro 8
So... how are you holding up?;Então... como você está?
You have my gratitude for releasing my spirit. I have suffered a vengeful and evil existence. I was tricked by Zamorak. He returned my son to me as an undead creature.;Você tem minha gratidão por liberar meu espírito. Eu sofri uma existência vingativa e maligna. Fui enganado por Zamorak. Ele devolveu meu filho para mim como uma criatura morta-viva.
Charlie the Tramp;Charlie, o Vagabundo
The second city of the Menaphites, full of giant monuments to their departed.;A segunda cidade dos Menaphitas, cheia de monumentos gigantescos aos seus falecidos.
I don't know what you're talking about. We haven't been involved with Glough since he failed us.;Não sei do que você está falando. Não nos envolvemos com Glough desde que ele nos falhou.
Option 1;Opção 1
Well...what were you expecting? I mean, it took you so long I could have gone and got it myself!;Bem... o que você estava esperando? Quero dizer, você demorou tanto que eu poderia ter ido e comprado sozinho!
Hmm... Yes... Brilliant!;Hmm... Sim... Brilhante!
Ithoi admits he poisoned the crew!;Ithoi admite que envenenou a tripulação!
The [company name] is pleased to offer more work to an eager worker such as yourself, [player name]!;A [nome da empresa] tem o prazer de oferecer mais trabalho a um trabalhador ansioso como você, [nome do jogador]!
Have you spoken to my husband yet?;Você já falou com meu marido?
Oh right... so am I going to be okay carrying these three vials with me?;Ah, certo... então vou ficar bem carregando esses três frascos comigo?
Hazelmere uses the seed pod and a large aura surrounds the player and him.;Hazelmere usa a vagem de sementes e uma grande aura envolve o jogador e ele.
Huh, these guards are rubbish, it was easy to sneak past them!;Huh, esses guardas são um lixo, foi fácil passar furtivamente por eles!
Well, that Zamorakian mage mentioned that he had a strong magical aura, perhaps that is it?;Bem, aquele mago Zamorakiano mencionou que ele tinha uma forte aura mágica, talvez seja isso?
I'll make sure it goes to a good cause.;Vou garantir que seja para uma boa causa.
I agree. Cats have been known to be killed in fights.;Concordo. Sabe-se que gatos são mortos em brigas.
I suppose I've never thought about it like that before.;Suponho que nunca pensei nisso assim antes.
The Pig Thing walks away.;A Coisa Porco vai embora.
Oh! That was fast! He only set off recently, and I was wondering how he was doing. So, where is this gift?;Oh! Isso foi rápido! Ele partiu recentemente e eu queria saber como ele estava. Então, onde está esse presente?
Islwyn leaves, and the funeral ends.;Islwyn vai embora e o funeral termina.
) Dialogue 149;) Diálogo 149
You're grabbed and manhandled onto a cart.;Você é agarrado e maltratado em um carrinho.
3 Treasure Trails;3 Trilhas do Tesouro
I am done with thisss fighting. I want to ssserve our massster in other waysss.;Eu terminei com essa luta. Quero servir nosso massster de outras maneiras.
Right. I need you to gather materials for the bird hide, while I arrange for our transport.;Certo. Preciso que você reúna materiais para a pele do pássaro, enquanto eu providencio nosso transporte.
2.2 Barrel investigation;2.2 Investigação de barril
This page was last modified on 4 April 2023, at 23;Esta página foi modificada pela última vez em 4 de abril de 2023, às 23h.
If the player has 20 coins;Se o jogador tiver 20 moedas
Anyway, you worry about the Myreque. I'll handle Vanescula.;De qualquer forma, você se preocupa com o Myreque. Eu cuido da Vanéscula.
Where's your father Sammy?;Onde está seu pai, Sammy?
So you claim to have been at this feast the whole time that you were at this feast?;Então você afirma ter estado nesta festa o tempo todo em que esteve nesta festa?
5 Chapter V;5 Capítulo V
She seems to be in a deep sleep. She's wearing a strange exoskeleton made from runite. The exoskeleton is damaged and needs repairing.;Ela parece estar dormindo profundamente. Ela está usando um exoesqueleto estranho feito de runita. O exoesqueleto está danificado e precisa de reparos.
(Player performs "Beckon (enhanced)" emote);(O jogador executa o emote \"Beckon (aprimorado)\")
That tower is... a tower of life! I just witnessed with my very own eyes the creation of an homunculus!;Essa torre é... uma torre de vida! Acabei de testemunhar com meus próprios olhos a criação de um homúnculo!
Please could you go see Jess, upstairs of the building south of the church in East Ardougne for us? You can get another job once you have furnished her home.;Por favor, você poderia ir ver Jess, no andar de cima do prédio ao sul da igreja em East Ardonha, para nós? Você pode conseguir outro emprego depois de mobiliar a casa dela.
1.1 Inspecting the Ancient Vault;1.1 Inspecionando o Cofre Antigo
Ah, there you are. You were gone for quite a while. As a thank you for what you've done, I have a little trinket for you. I'm sure you'll get a huge amount of enjoyment out of it.;Ah, aí está você. Você se foi por um bom tempo. Como agradecimento pelo que você fez, tenho uma pequena bugiganga para você. Tenho certeza que você vai se divertir muito com isso.
Ethereal Man;Homem Etéreo
Yes it's me.;Sim, sou eu.
Well, at least I'm ok...thanks to you! Last time I get involved with that Cromperty lunatic...in fact I have some words to say to that man!;Bem, pelo menos estou bem... graças a você! Da última vez que me envolvi com aquele lunático do Cromperty... na verdade, tenho algumas palavras a dizer a esse homem!
Me not hurt. Now tell. What you plans? What you do with me?;Eu não estou machucado. Agora diga. O que você planeja? O que você faz comigo?
If the player has weapons or amour on them;Se o jogador tiver armas ou armadura
I'm afraid not. Elena said she saw him leaving though, maybe she can help.;Receio que não. Elena disse que o viu saindo, talvez ela possa ajudar.
Do I have to spell it out to you?;Eu tenho que soletrar para você?
The guard kicks the barrel open!;O guarda chuta o cano para abri-lo!
If the player does not own either;Se o jogador também não possuir
Sounds like we have everything covered, then. When do we depart?;Sounds like we have everything covered, then. Quando partimos?
Take logs from storage first.;Retire primeiro os logs do armazenamento.
11 Staking out the house;11 Demarcando a casa
Can I just stop you right there?;Posso parar você aí mesmo?
Excellent. What does this one say?;Excelente. O que este diz?
Tolna?;Tolna?
Where is the prince?;Onde está o príncipe?
2.30 Using the Zadimus corpse on Trufitus;2.30 Usando o cadáver de Zadimus em Trufitus
Vanstrom leaves via the ladder, followed by Damien. The player enters Kroy's lab immediately after.;Vanstrom sai pela escada, seguido por Damien. O jogador entra no laboratório de Kroy imediatamente depois.
And you want me to fetch this Wise Old Man?;E você quer que eu vá buscar esse Velho Sábio?
Nooooo! Not Sandy and Lumps! You beast! Get out of my shop this instant!;Nãooooo! Não Sandy e Lumps! Sua fera! Saia da minha loja neste instante!
Energy disk;Disco de energia
3.11 Talking to Safalaan again after getting the Vial of blood;3.11 Conversando com Safalaan novamente após pegar o Frasco de Sangue
A priest! thank goodness! My husband is very ill! Perhaps you could read him his last rites?;Um padre! graças a Deus! Meu marido está muito doente! Talvez você possa ler para ele seus últimos ritos?
The head should be made out of granite, which you can find in that quarry nearby.;A cabeceira deverá ser de granito, que se encontra naquela pedreira ali perto.
You! Leave this place at once, before we're forced to make you!;Você! Saia deste lugar imediatamente, antes que sejamos forçados a obrigá-lo!
What's the deal with your brother again?;Qual é o problema com seu irmão de novo?
You want to watch out for those feral camels, you know.;Você quer tomar cuidado com aqueles camelos selvagens, você sabe.
Sounds like the best option then. We just have to hope Longramble didn't end up finding the edge of the world and falling off.;Parece a melhor opção então. Só temos que torcer para que Longramble não acabe encontrando o fim do mundo e caindo.
Looks like we're out of a job then.;Parece que estamos desempregados então.
Hi. Thanks again for saving me, I'm so glad to be out of that horrible place. I was foolish to ignore my parents' warnings when I ran away that day. Luckily I've been able to patch things up with them so they've;Oi. Obrigado mais uma vez por me salvar, estou tão feliz por estar fora daquele lugar horrível. Fui tolo em ignorar os avisos dos meus pais quando fugi naquele dia. Felizmente, consegui consertar as coisas com eles, então eles
You bumbling imbecile!;Seu imbecil desajeitado!
I have this large block of sandstone you gave me.;Tenho este grande bloco de arenito que você me deu.
12.3 Placing the items on the respective pillars;12.3 Colocando os itens nos respectivos pilares
It just so happens I have some stew right here.;Acontece que tenho um ensopado bem aqui.
1.2 Talking to the Mysterious Stranger after entering the theatre but before starting the quest;1.2 Conversando com o Estranho Misterioso depois de entrar no teatro, mas antes de iniciar a missão
There you go. That should be everything.;Aí está. Isso deveria ser tudo.
Well, just make sure there's no funny business going on that's all I can say. Do you know why?;Bem, apenas certifique-se de que não haja nenhum negócio engraçado acontecendo, é tudo o que posso dizer. Você sabe por quê?
Oh... Well I suppose I can spare some.;Oh... Bem, suponho que posso dispensar alguns.
High Priest Bighead;Sumo Sacerdote Cabeçudo
I'm afraid I can't allow you to leave either. You cannot tell anyone about me.;Receio não poder permitir que você vá embora também. Você não pode contar a ninguém sobre mim.
2.2 Searching the appropriate bookshelf;2.2 Procurando a estante apropriada
The abomination knocks Kael back.;A abominação derruba Kael.
Are you a complete imbecile?;Você é um completo imbecil?
You carefully place another bone in the door...;Você cuidadosamente coloca outro osso na porta...
The Envoy to Varlamore, by Deryk Paulson. You don't have room to take a copy.;O Enviado a Varlamore, de Deryk Paulson. Você não tem espaço para tirar uma cópia.
The stone is weak! You can break it!;A pedra é fraca! Você pode quebrá-lo!
8 Talking to Betty;8 Conversando com Betty
Me hear there ghost in temple crypt! No one see it, but sometimes they hear it. 'Wooo... wooo...' it say.;Eu ouço o fantasma na cripta do templo! Ninguém vê, mas às vezes ouvem. 'Uau... uau...' ele diz.
Do not say such things, outerlander! She is not dead, merely missing.;Não diga essas coisas, forasteiro! Ela não está morta, apenas desaparecida.
I will handle it.;Eu cuidarei disso.
You're back. Do you have the logs?;Você está de volta. Você tem os registros?
They weren't very tough.;Eles não eram muito difíceis.
Dreamland.;Terra dos sonhos.
12.2 Coronation ceremony;12.2 Cerimônia de coroação
Do you take me for a fool? As if someone working for the museum would be looking for something like that!;Você me considera um tolo? As if someone working for the museum would be looking for something like that!
If the player already has the silver pot;Se o jogador já tiver o pote de prata
If the player has three balls of wool;Se o jogador tiver três novelos de lã
She didn't love me! She feared the strength of her own creation!;Ela não me amava! Ela temia a força de sua própria criação!
I have a quote which I believe is from someone on the expedition.;Tenho uma citação que acredito ser de alguém da expedição.
They will be able to send you any useful data about Solus directly through it for your perusal, dontchaknow.;Eles poderão enviar a você quaisquer dados úteis sobre o Solus diretamente através dele para sua leitura, não sei.
4.4 Talking to Lumo;4.4 
4.16 Talking to Tamara or Cordelia after the Great Guardian spawns, or reenterring the portal;4.16 Falar com Tamara ou Cordelia após o surgimento do Grande Guardião ou entrar novamente no portal
That guard gave us two leads to look into. Hopefully one of them will give us some answers as to what's so important about that tomb.;Aquele guarda nos deu duas pistas para investigar. Esperamos que um deles nos dê algumas respostas sobre o que há de tão importante naquela tumba.
Gold ore;Minério de ouro
See you then!;Até lá!
5.2 Defeating the creature;5.2 Derrotando a criatura
Very well, adventurer. Speak your piece, but do so quickly. When you are done, I will decide if your life is forfeit.;Muito bem, aventureiro. Fale o que quer, mas faça-o rapidamente. Quando você terminar, decidirei se sua vida será perdida.
You assume we need help.;Você presume que precisamos de ajuda.
No problem, I'm already done! Here, listen!;Não tem problema, já terminei! Aqui, ouça!
I'll stop her.;Eu vou impedi-la.
The Dark Altar? Why?;O altar escuro? Por que?
It isn't. While there may be ways out of Menaphos, I don't know of any way back in again, let alone a way into the Pharaoh's own palace.;Não é. Embora possa haver maneiras de sair de Menaphos, não conheço nenhuma maneira de voltar, muito menos uma maneira de entrar no próprio palácio do Faraó.
I'm trying to learn more about a vampyre called Vardorvis. Apparently he travelled to the west long ago in pursuit of someone called Yonrith Lovakengj.;Estou tentando aprender mais sobre um vampiro chamado Vardorvis. Aparentemente ele viajou para o oeste há muito tempo em busca de alguém chamado Yonrith Lovakengj.
1.4 If you lose the orb;1.4 Se você perder o orbe
Umm...what happens if I forget to pick up the golden goblin after defeating the giant and leave?;Hum... o que acontece se eu esquecer de pegar o goblin dourado depois de derrotar o gigante e ir embora?
2.6 Talking to Awowogei (as Kruk);2.6 Conversando com Awowogei (como Kruk)
I was just leaving.;Eu estava saindo.
This seems to be all in order. Welcome to the Death Guard. Now, for your first assignment... As you may know, part of what we do here is keep the people believing in the plague...;This seems to be all in order. Welcome to the Death Guard. Agora, para sua primeira tarefa... Como você deve saber, parte do que fazemos aqui é manter as pessoas acreditando na peste...
Anyway, we are close now. Defeat Xarpus, and the path to Verzik is clear.;De qualquer forma, estamos perto agora. Derrote Xarpus e o caminho para Verzik estará livre.
Hello again.;Olá novamente.
It's all down to King Tyras of West Ardougne. It started came back from one of his visits to the lands west of here.;Tudo depende do Rei Tyras de Ardonha Ocidental. It started came back from one of his visits to the lands west of here.
We were supposed to meet here, at the tree by the pool. I think if I wait long enough maybe she will show up again.;Devíamos nos encontrar aqui, na árvore perto da piscina. Acho que se eu esperar o suficiente, talvez ela apareça novamente.
Nothing for you to concern yourself with Vanstrom. I have this under control.;Nada para você se preocupar com Vanstrom. Eu tenho isso sob controle.
WOW! This is INCREDIBLE! I didn't expect anyone to ever understand me again!;UAU! Isso é INCRÍVEL! Eu não esperava que alguém me entendesse novamente!
Why... you ignorant, rude and eternally damned infidel,  Guards, kill this infidel!;Ora... seu infiel ignorante, rude e eternamente amaldiçoado, Guardas, matem este infiel!
My... r-research? I c-cannot let you have my research it is being done in order to assist my lord Zamorak.;Minha... pesquisa? Não posso permitir que você saiba que minha pesquisa está sendo feita para ajudar meu senhor Zamorak.
I'm glad you made it back. Some strange woman in a hood came asking about the job shortly after you left. I didn't really want her back in here.;I'm glad you made it back. Uma mulher estranha encapuzada veio perguntar sobre o trabalho logo depois que você saiu. I didn't really want her back in here.
I've heard that one of your number has got hold of part of a map.;Ouvi dizer que um de vocês conseguiu parte de um mapa.
Waking sleep;Acordando sono
Try givin' it to the Captain, he's in charge. Get him bladdered and the rest will fall!;Tente entregá-lo ao capitão, ele está no comando. Deixe-o com bexiga e o resto cairá!
Well this is... unexpected.;Bem, isso é... inesperado.
He'll be in the Tower of Magic, north west of here.;Ele estará na Torre da Magia, a noroeste daqui.
A magic scroll;Um pergaminho mágico
The wall has been reduced to rubble. It should be possible to climb over the remains...;A parede foi reduzida a escombros. Deveria ser possível escalar os restos...
King Narnode Shareen;Rei Narnode Shareen
Sinclair family beehive;Colmeia da família Sinclair
Hmmm. How are the defences looking?;Hmmm. Como estão as defesas?
Even more suspicious! Here, take this magical scrying orb and get some Truth Serum from Betty in Port Sarim, she owes me a favour, just tell her I sent you if she complains.;Even more suspicious! Aqui, pegue este orbe de vidência mágico e consiga um pouco de soro da verdade com Betty em Port Sarim, ela me deve um favor, apenas diga a ela que enviei você se ela reclamar.
I see I was ill-advised. Unless there is an act of aggression by the cave goblins there is no need for war.;Vejo que fui mal aconselhado. Unless there is an act of aggression by the cave goblins there is no need for war.
All da zogries stayin' in da oldie Jiggig, we's gonna do da new Jiggig someways else. Yous creature da good- un for geddin' da oldie fings...;Todos os zogries que ficam no antigo Jiggig, vamos fazer o novo Jiggig em outro lugar. Sua criatura é boa, não é para usar os dedos antigos ...
I can imagine.;Eu posso imaginar.
Uh....oops. My mistake. I don't have 20 coins. Silly me.;Uh... opa. Meu erro. Não tenho 20 moedas. Eu sou bobo.
You jot down all of the information Leenz had to say about Port Piscarilius... With slightly less poetry.;Você anota todas as informações que Leenz tinha a dizer sobre Port Piscarilius... Com um pouco menos de poesia.
Well, I'm...;Bem, eu estou...
You show Trufitus the Bone Shard.;Você mostra a Trufitus o Fragmento de Osso.
Hmm, that's sensitive information you know. Who is this gnome?;Hmm, essas são informações confidenciais, você conhece. Quem é esse gnomo?
Clap;Aplausos
sfriess says knows'is says knows'is;sfriess diz sabe'is diz sabe'is
If the player already has the incantation;Se o jogador já tiver o encantamento
Dondakan's breaking of his rock, and the finding of his gold, has laid doubt to that claim!;A quebra de sua rocha por Dondakan e a descoberta de seu ouro colocaram em dúvida essa afirmação!
What are you talking about? I just need you to make a delivery to Entrana for me. There's a special ceremony, which unfortunately I can't attend, and I wanted to give them a gift to mark the occasion.;O que você está falando? Só preciso que você faça uma entrega em Entrana para mim. Há uma cerimónia especial, à qual infelizmente não posso comparecer, e queria dar-lhes um presente para assinalar a ocasião.
8.1 Talking to Brundt the Chieftain;8.1 Conversando com Brundt, o Chefe
(If the player has asked at least one question) Thanks!;(Se o jogador fez pelo menos uma pergunta) Obrigado!
What potion would that be then?;Que poção seria essa então?
Is it particularly valuable?;É particularmente valioso?
Oh yes! I can see it now. That's pretty clever!;Oh sim! Eu posso ver isso agora. Isso é muito inteligente!
3.4 Talking to the Wise Old Man after all is prepared;3.4 Conversar com o Velho Sábio depois de tudo preparado
I just need you to pop along to Seers Village and ask those philosophers of foresight for a weather report. I believe a new seer there called Phantuwti can help you.;Só preciso que você vá até a Vila dos Videntes e peça a esses filósofos da previsão um boletim meteorológico. Acredito que um novo vidente chamado Phantuwti possa ajudá-lo.
2.5 Talking to the Customs officer;2.5 Conversando com o oficial da alfândega
What should we do now?;O que devemos fazer agora?
You really need to stop doing that.;Você realmente precisa parar de fazer isso.
Well don't forget to dilute it in a drink or something else bad things might happen.;Bem, não se esqueça de diluí-lo em uma bebida ou qualquer outra coisa ruim pode acontecer.
Well I'm not sure if it will help them much, but I do have some news on that assassin.;Bem, não tenho certeza se isso irá ajudá-los muito, mas tenho algumas novidades sobre aquele assassino.
Can I help you? You must need some help here in the desert.;Posso ajudar? Você deve precisar de ajuda aqui no deserto.
Well that may well change soon. Apparently, my brother has been causing them quite a bit of trouble. As such, they've agreed to help us get rid of him once and for all.;Bem, isso pode muito bem mudar em breve. Aparentemente, meu irmão tem causado muitos problemas a eles. Como tal, eles concordaram em nos ajudar a nos livrar dele de uma vez por todas.
You dig a small hole and almost immediately hit granite.;Você cava um pequeno buraco e quase imediatamente atinge o granito.
The people of Ardougne, the elves here, you've spent a lot of time helping them. Why? What drives you, [player name]?;O povo de Ardonha, os elfos daqui, vocês passaram muito tempo ajudando-os. Por que? O que motiva você, [nome do jogador]?
What can you tell me about Queen Sigrid?;O que você pode me dizer sobre a Rainha Sigrid?
Oh well. They do say that experience teaches fools.;Ah bem. Dizem que a experiência ensina os tolos.
We became desperate, so we took one orb of protection to the battlefield. It was a foolish move.;Ficamos desesperados, então levamos um orbe de proteção para o campo de batalha. Foi uma atitude tola.
I've no idea what to do!;Não tenho ideia do que fazer!
What did you want to be when you were a boy?;O que você queria ser quando era menino?
Well, that seems to have showed them Cap'n!;Bem, isso parece ter mostrado a eles o capitão!
Doogle sardines?;Sardinhas Doogle?
Have you mounted the head of the beast in our home yet?;Você já montou a cabeça da fera em nossa casa?
Really? How odd. I'll make a note to look into that once we're done here.;Realmente? Que estranho. Farei uma anotação para analisar isso quando terminarmos aqui.
Let us hope.;Esperemos.
Although you have performed a mission on behalf of the White Knights, you were never actually working for them.;Embora você tenha desempenhado uma missão em nome dos Cavaleiros Brancos, você nunca trabalhou para eles.
Good work. Hand it over.;Bom trabalho. Entregue-o.
Sorry, the galley's closed fer restockings! Yer'll hafta come back later if'n ye be wanting food!;Desculpe, a cozinha está fechada para reabastecimento! Você terá que voltar mais tarde se quiser comida!
I can give you back all the items you need now. Ah... you don't have enough space to carry them. There are eleven items in total, perhaps you should come back when you have space?;I can give you back all the items you need now. Ah... you don't have enough space to carry them. São onze itens no total, talvez você deva voltar quando tiver espaço?
You use your knife to pry open a loose brick in the fireplace, revealing a secret panel.;Você usa sua faca para abrir um tijolo solto na lareira, revelando um painel secreto.
3.5.3 Tamara;3.5.3 Tamara
The player receives available free-to-play rewards;O jogador recebe recompensas gratuitas disponíveis para jogar
1.1 With ring of Charos;1.1 Com anel de Charos
Any particular Ali?;Alguma Ali em particular?
The cutscene ends.;A cena termina.
2.13 Opening the upstairs locked door;2.13 Abrindo a porta trancada do andar de cima
I found this dye in the rewards rift...;Encontrei esse corante na fenda de recompensas...
Although their god was gone, many Zarosians fought to keep his empire alive. Among them was Nex. She was Zaros' most powerful weapon, and she led a great army to try and restore his empire.;Embora seu deus tivesse desaparecido, muitos Zarosianos lutaram para manter seu império vivo. Entre eles estava Nex. Ela era a arma mais poderosa de Zaros e liderou um grande exército para tentar restaurar seu império.
The first of the plagues started that next morning. It didn't seem wise to bother him.;A primeira das pragas começou na manhã seguinte. Não parecia sensato incomodá-lo.
You are truly a hero in every sense, and perhaps your efforts can begin to patch the wounds that have torn this family apart...;Você é realmente um herói em todos os sentidos, e talvez seus esforços possam começar a curar as feridas que dilaceraram esta família...
At least, I think it was her... Blonde? A bit stressed?;Pelo menos acho que foi ela... Loira? Um pouco estressado?
17 Attack on Lletya;17 Ataque a Lletya
I have all of those ingredients on me already!;Já tenho todos esses ingredientes comigo!
Ten loaves of bread.;Dez pães.
Butler Jones;Mordomo Jones
Too true, you didn't rob just anybody's grave. You managed to rob the grave of Klenter, the recently deceased High Priest of Icthlarin. Do you know what that means?;É verdade que você não roubou o túmulo de ninguém. Você conseguiu roubar o túmulo de Klenter, o recentemente falecido Sumo Sacerdote de Icthlarin. Você sabe o que isso significa?
The gloves.;As luvas.
You asked me to pretend I'm dead. That's what I imagine it would be like.;Você me pediu para fingir que estou morto. É assim que imagino que seria.
Interesting. You might be onto something there. Keep looking.;Interessante. Você pode estar no caminho certo. Continue procurando.
No, no, I'm getting ahead of myself. The signs are promising, but let's not jump to any conclusions just yet.;Não, não, estou me adiantando. The signs are promising, but let's not jump to any conclusions just yet.
5.5 Returning through the gate;5.5 Voltando pelo portão
You mean the incantation?;Você quer dizer o encantamento?
5.2 Talking to a Menaphite Thug;5.2 Conversando com um bandido menaphita
Not often, no. I sometimes go hunting...;Nem sempre, não. Às vezes vou caçar...
Build?;Construir?
A locket.;Um medalhão.
You sell your abyssal lantern for 100 abyssal pearls.;Você vende sua lanterna abissal por 100 pérolas abissais.
No, no, not one!;Não, não, nenhum!
If the input is any other number;Se a entrada for qualquer outro número
4.1 Searching the stone table;4.1 Procurando na mesa de pedra
All I know is what the trees tell me. It will soon be time for me to pass the guardianship of the spirit trees to someone else. Maybe that person is you.;Tudo que sei é o que as árvores me dizem. Em breve chegará a hora de passar a guarda das árvores espirituais para outra pessoa. Talvez essa pessoa seja você.
3.21 Talking to Prince Brand after finishing the third set of dialogues;3.21 Conversando com Prince Brand após terminar o terceiro conjunto de diálogos
Hello there. Would you like me to revert your respawn point to Lumbridge?;Olá. Você gostaria que eu revertesse seu ponto de respawn para Lumbridge?
Who you?;Quem você?
This page was last modified on 15 October 2023, at 07;Esta página foi modificada pela última vez em 15 de outubro de 2023, às 07
8.9 Talking to Hobbes after the quest;8.9 Conversando com Hobbes após a missão
You should get going friend. Darkmeyer awaits.;Você deveria ir, amigo. Darkmeyer espera.
2.16.1 When the sickest Mourner dies;2.16.1 Quando o enlutado mais doente morre
No, no, thank you! Feel free to stop by anytime, adventurer!;Não, não, obrigado! Sinta-se à vontade para passar por aqui a qualquer hora, aventureiro!
You pour some of the potion into the cup. Zavistic said it may take some time to have an effect.;Você coloca um pouco da poção no copo. Zavistic disse que pode levar algum tempo para fazer efeito.
(Player receives a snake basket.);(O jogador recebe uma cesta de cobra.)
Do you need anything else?;Você precisa de mais alguma coisa?
It really is incredibly dangerous down there!;É realmente incrivelmente perigoso lá embaixo!
You retrieve a bar of elemental metal.;Você recupera uma barra de metal elementar.
Well... THAT was deuced strange!;Bem... ISSO foi muito estranho!
Pirate Pete;Pirata Pete
You're meant to be working with Vertida to make the blisterwood weaponry. Run along now.;You're meant to be working with Vertida to make the blisterwood weaponry. Corra agora.
When are we going to get to Burgh de Rott?;Quando chegaremos a Burgh de Rott?
But things don't seem too bad in Lovakengj with them in charge.;Mas as coisas não parecem tão ruins em Lovakengj com eles no comando.
Will you tell those goblins to get on with their digging? We've got a job to finish here.;Você pode dizer a esses goblins para continuarem a cavar? Temos um trabalho para terminar aqui.
Long story, I'll keep it brief. I found an old dungeon with a large set of doors in it. There was a skeleton nearby with a diary that mentioned Robert the Strong.;Longa história, vou ser breve. Encontrei uma velha masmorra com um grande conjunto de portas. Havia um esqueleto próximo com um diário que mencionava Robert, o Forte.
Now take this and leave! And don't darken my doorstep again!;Agora pegue isso e vá embora! E não escureça minha porta novamente!
You feel your mind fill with knowledge as the symbol vanishes before you. The knowledge is incomplete though.;Você sente sua mente se encher de conhecimento enquanto o símbolo desaparece diante de você. O conhecimento está incompleto.
If the player is not carrying enough coins;Se o jogador não estiver carregando moedas suficientes
Can I assist you with anything else?;Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Machine pouletmorphs Ernest back to human form!;A máquina poulet transforma Ernest de volta à forma humana!
You are correct. When the Empty Lord fell, he was one of the few foolish enough to remain loyal. His decision not to join Lord Zamorak left him with few friends. He has slowly grown weak ever since.;Você está correto. Quando o Senhor Vazio caiu, ele foi um dos poucos tolos o suficiente para permanecer leal. Sua decisão de não se juntar a Lorde Zamorak o deixou com poucos amigos. Ele enfraqueceu lentamente desde então.
You hand over the technical plans for the weapon.;Você entrega os planos técnicos da arma.
I could go if you like?;Eu poderia ir se você quiser?
Do not speak that name.;Não fale esse nome.
It's probably best he disappear for a while, for his own safety. I'll make the arrangements.;Provavelmente é melhor ele desaparecer por um tempo, para sua própria segurança. Eu farei os preparativos.
6.6 Talking to Guidor after finishing the quest;6.6 Conversando com Guidor após terminar a missão
The thing is, despite their similar names, no actual connection between the dragonkin and the dragons has ever been proven.;A questão é que, apesar de seus nomes semelhantes, nenhuma conexão real entre os dragonkin e os dragões foi comprovada.
Did you kill a young lady, by the lake? Just recently?;Você matou uma jovem à beira do lago? Recentemente?
Ok, ok, I'll do it! I'll go and see Aggie.;Ok, ok, eu farei isso! Vou ver Aggie.
When did she go into the desert?;Quando ela foi para o deserto?
(If the player has the scarab emblem;(Se o jogador tiver o emblema do escaravelho
I appreciate you're busy, but I wanted to talk to you about some dragons.;Agradeço que você esteja ocupado, mas queria falar com você sobre alguns dragões.
That good! Goblins mighty warriors now, but that only because Big High War God make us so! Without Big High War God we nothing! Remember that.;Que bom! Goblins mighty warriors now, but that only because Big High War God make us so! Sem a Grande Guerra, Deus, não somos nada! Lembre-se disso.
I need your help with an amulet.;Preciso da sua ajuda com um amuleto.
3 Gaining the approval of Prince Brand;3 Obtendo a aprovação do Prince Brand
What about this then? Guess where I found this?;E isso então? Adivinha onde encontrei isso?
2.3 If the player has enough money;2.3 Se o jogador tiver dinheiro suficiente
Hmm, that could work out quite well. Varrock is always quite busy, so I might try to get a couple of other things done while I'm there.;Hmm, isso poderia funcionar muito bem. Varrock está sempre muito ocupado, então posso tentar fazer algumas outras coisas enquanto estiver lá.
What are you waiting for? He must be so afraid in that place.;O que você está esperando? Ele deve estar com tanto medo naquele lugar.
No problem, what does the combination look like?;Não tem problema, como é a combinação?
What is it you want with Perseriya's ship?;O que você quer com o navio de Perseriya?
So you like fishing?;Então você gosta de pescar?
Well I wouldn't say we're an organisation. We're really not that organised.;Bem, eu não diria que somos uma organização. Realmente não somos tão organizados.
Berty? Berty the Chicken leg house?;Berty? Berty, a casa de coxa de frango?
3.8.5 Returning with the sample;3.8.5 Voltando com a amostra
3.4 Talking to Olaf again after getting Sven's last map;3.4 Conversando com Olaf novamente após obter o último mapa de Sven
(Non-quest dialogue) No thank you.;(Diálogo fora da missão) Não, obrigado.
Hey.;Ei.
2.85 Taking to Captain Bentley about the feast;2.85 Levando ao Capitão Bentley sobre a festa
You hand the ash, flour, water and redberries to Aggie. She tips the ingredients into a cauldron and mutters some words.;Você entrega as cinzas, a farinha, a água e as amoras vermelhas para Aggie. Ela coloca os ingredientes em um caldeirão e murmura algumas palavras.
5.2.5 Talking to Elena after agreeing to help;5.2.5 Conversando com Elena depois de concordar em ajudar
Create some more of that essence and use it to capture energy from the Water Altar. You should then be able to use it to power up the guardian again. Make sure you take another uncharged cell with you.;Crie um pouco mais dessa essência e use-a para capturar energia do Altar da Água. Você poderá então usá-lo para ligar o guardião novamente. Certifique-se de levar outra célula descarregada com você.
I see, I see.;Eu vejo, eu vejo.
Indeed, and poor young Rose was shipped off and labelled as crazy.;Na verdade, a pobre jovem Rose foi despachada e rotulada de louca.
7 Talking to the Mysterious Stranger after killing the Hespori;7 Conversando com o Estranho Misterioso depois de matar os Hespori
Hmmm... *hic*;Hmmm... *hic*
Are you ready? Who knows what's inside the ruins?;Você está pronto? Who knows what's inside the ruins?
The Farmer is definitely an enemy. High ranking too, I think. He might even be the King of Lumbridge in disguise!;O Fazendeiro é definitivamente um inimigo. Classificação alta também, eu acho. Ele pode até ser o Rei de Lumbridge disfarçado!
I'd better not go into someone's bedroom without a reason!;É melhor não entrar no quarto de alguém sem motivo!
Hazelmere;Avelã
And then where would they be?;E então onde eles estariam?
The spell is still running, wait a moment...There!;O feitiço ainda está em execução, espere um momento...Pronto!
Okay, I'll speak to you when I've got some bones.;Ok, falarei com você quando tiver alguns ossos.
The Maze;O Labirinto
You are quickly searched.;Você é rapidamente pesquisado.
The name's Gordon. Good day to you.;O nome é Gordon. Bom dia para você.
So is Icthlarin only responsible for those that die in the desert?;Então Icthlarin é responsável apenas por aqueles que morrem no deserto?
I have this book here which details an explosive reaction. We should be able to use it to create a bomb.;Tenho este livro aqui que detalha uma reação explosiva. Deveríamos ser capazes de usá-lo para criar uma bomba.
Yes. Now leave me alone.;Sim. Agora me deixe em paz.
Hello again! Any luck with that amulet?;Olá de novo! Alguma sorte com aquele amuleto?
Tell me the worst.;Diga-me o pior.
I'm gonna kill ye!;Eu vou te matar!
If Leenz was the last general store owner you talked to;Se Leenz foi o último dono de um armazém com quem você conversou
If the player doesn't have any money with them;Se o jogador não tiver nenhum dinheiro com ele
You just don't get it do you?;Você simplesmente não entende, não é?
Oh, I'm sure we can find a way through!;Oh, tenho certeza que podemos encontrar uma maneira de passar!
The Third Age of the world was a time of great conflict, of destruction never seen before or since, when all the gods save Guthix warred for control.;A Terceira Era do mundo foi uma época de grande conflito, de destruição nunca vista antes ou depois, quando todos os deuses, exceto Guthix, guerrearam pelo controle.
2.11 Returning to the mercenary captain after learning about Al Zaba Bhasim;2.11 Retornando ao capitão mercenário depois de aprender sobre Al Zaba Bhasim
This is too weird. I...caaannooot....uuunnnnderstaaaand...youuuu!;Isso é muito estranho. Eu...caaannooot...uuunnnnderstaaaae...vocêuuu!
This is terrible, you must do something!;Isso é terrível, você deve fazer alguma coisa!
seysyi;seysyi
So would ye be kind enough to let me take her out to sea?;Então você poderia fazer a gentileza de me deixar levá-la para o mar?
Prior to the release of Dragon Slayer II;Antes do lançamento de Dragon Slayer II
Wow, a snake charmer! Can I have a go? Can I have a go? Please?;Uau, um encantador de cobras! Posso tentar? Posso tentar? Por favor?
I don't know.;Não sei.
I need red dye for the balloon.;Preciso de tinta vermelha para o balão.
I need to get the burial jar for the mistress...;Preciso pegar o jarro funerário para a amante...
I suppose it's better I don't ask.;Acho que é melhor eu não perguntar.
By ignition of gas in their belly as they exhale.;Pela ignição do gás na barriga enquanto expiram.
I can't give you any more rewards until you come back with more inventory space.;Não posso lhe dar mais recompensas até que você volte com mais espaço no inventário.
The local gives you [reward].;O local te dá [recompensa].
This page was last modified on 17 October 2023, at 14;Esta página foi modificada pela última vez em 17 de outubro de 2023, às 14h.
Very impressive, slayer. I'm glad that the goggles served you well.;Muito impressionante, matador. Fico feliz que os óculos lhe tenham servido bem.
There are four emblems slotted into the plaque, but you don't have enough room to take them.;Existem quatro emblemas inseridos na placa, mas você não tem espaço suficiente para pegá-los.
... to protect it from the Devourer. Yes, you told me earlier.;... para protegê-lo do Devorador. Sim, você me disse antes.
4.3 Opening the picture wall;4.3 Abrindo a parede de quadros
If the player has charcoal but not papyrus;Se o jogador tiver carvão, mas não papiro
Funny thing is we haven't heard from him for some time now. I don't suppose you'd mind having a look for him?;O engraçado é que não temos notícias dele há algum tempo. Suponho que você não se importaria de dar uma olhada nele?
That's good enough for me. What do I have to do?;Isso é bom o suficiente para mim. O que devo fazer?
Flattery, my adventurer, will get you everywhere. But to answer your question, Sophanem has been struck with plagues.;A bajulação, meu aventureiro, levará você a todos os lugares. Mas para responder à sua pergunta, Sophanem foi atingida por pragas.
If the player has exactly one grey wolf fur;Se o jogador tiver exatamente um pelo de lobo cinza
I'd have preferred it be done without demons being involved. Idiots will be idiots, I suppose.;Eu teria preferido que isso fosse feito sem o envolvimento de demônios. Idiotas serão idiotas, suponho.
After the first question is answered;Depois que a primeira pergunta for respondida
Just one small favour? Pop along to Port Khazard and get some iron oxide, it's a component of the spell.;Apenas um pequeno favor? Vá até Port Khazard e pegue um pouco de óxido de ferro, é um componente do feitiço.
3.4 Talking to Billy Rehnison;3.4 Conversando com Billy Rehnison
Oh come on, you must know something?;Ah, vamos lá, você deve saber de alguma coisa?
19.7 Talking to a Villager;19.7 Conversando com um aldeão
Su tana.;Su Tana.
Not yet, I will try to send word if we find out anything new.;Ainda não, tentarei avisar se descobrirmos algo novo.
Overall everything seems fine.;No geral, tudo parece bem.
Take care of it, it is the only heirloom from those times I possess, although rumour has it many of our ancient warriors were buried with identical weapons so that they could continue to fight for my Lord in their deaths.;Cuide disso, é a única herança daqueles tempos que possuo, embora haja rumores de que muitos de nossos antigos guerreiros foram enterrados com armas idênticas para que pudessem continuar a lutar por meu Senhor em suas mortes.
Thank you... and how's the stew?;Obrigado... e como está o guisado?
She's gone.;Ela se foi.
I already have the murder weapon.;Eu já tenho a arma do crime.
Elizabeth.;Elizabete.
Just because you mourners handle the plague doesn't mean you get to make new taxes. Go away!;Só porque vocês, enlutados, lidam com a praga não significa que poderão cobrar novos impostos. Vá embora!
Ending the hunt;Terminando a caça
They didn't deserve to die!;Eles não mereciam morrer!
Perhaps they will have spotted something out of the ordinary that could help indicate what Glough is doing.;Talvez eles tenham descoberto algo fora do comum que possa ajudar a indicar o que Glough está fazendo.
Less of the 'old' man, if you please!;Menos do 'velho', por favor!
It would have been taken to the essence mine many times, and the magical energies there will have left an imprint on it. To think that it was hidden in Lumbridge all this time!;Teria sido levado muitas vezes à mina de essência, e as energias mágicas de lá terão deixado uma marca nele. E pensar que esteve escondido em Lumbridge todo esse tempo!
Well I found a brooch underground, and I looked up the symbol and it was the symbol of the Dorgeshuun.;Bem, eu encontrei um broche no subsolo, procurei o símbolo e era o símbolo do Dorgeshuun.
Ah-ah-ah!;Ah-ah-ah!
Not that it matters I suppose. Even if he had made it, he wouldn't have been able to get across this chasm. We'd hoped there would be a route between the two cities down here, but clearly not.;Não que isso importe, suponho. Mesmo se ele tivesse conseguido, ele não teria conseguido atravessar esse abismo. Esperávamos que houvesse uma rota entre as duas cidades aqui, mas claramente não.
Okay, I'll get going!;Ok, vou indo!
I went to a feast on Lunar Isle, I stayed with the rest of the crew the whole night, I didn't see anyone offending them, and I didn't do anything to offend them myself!;Fui a um banquete na Ilha Lunar, fiquei com o resto da tripulação a noite toda, não vi ninguém os ofendendo e eu mesmo não fiz nada para ofendê-los!
Hey again Romeo!;Ei de novo Romeu!
No, I can work it out.;Não, eu posso resolver isso.
A pleasant thought. So, are you still against the plan?;Um pensamento agradável. Então, você ainda está contra o plano?
Yes. What news do you bring Iestin?;Sim. Que novidades você traz para Iestin?
Now, your final task is one of the upmost importance. It has come to my attention that there is a traitor in our midst.;Agora, sua tarefa final é da maior importância. Chegou ao meu conhecimento que há um traidor entre nós.
2.2 Fighting Abigale;2.2 Lutando contra Abigale
I still have hundreds of these flyers to hand out, I wonder if my boss would notice if I quietly dumped them somewhere?;Ainda tenho centenas desses panfletos para distribuir. Será que meu chefe notaria se eu os jogasse silenciosamente em algum lugar?
Do you think they'll come quietly?;Você acha que eles virão silenciosamente?
No price is too much for a good workout. Are you ready to start your training session?;Nenhum preço é caro para um bom treino. Você está pronto para iniciar sua sessão de treinamento?
4 Placing the cogs;4 Colocando as engrenagens
Start Doric's Quest?;Iniciar a missão de Doric?
I've spoken to the master crafter...;Falei com o mestre artesão...
(Player performs the "No" emote);(O jogador executa o emote \"Não\")
Zebak was fooled into leaving his home and confined within the tomb, so I took his fang and buried it on an island surrounded by crocodiles.;Zebak foi enganado e deixou sua casa e confinado dentro da tumba, então peguei sua presa e a enterrei em uma ilha cercada por crocodilos.
Are you sure? You seem to be a perfect candidate.;Tem certeza? Você parece ser um candidato perfeito.
Have some faith in me.;Tenha um pouco de fé em mim.
came down here I was attacked by...;desci aqui e fui atacado por...
4.6 After defeating the skeleton hellhound;4.6 Depois de derrotar o esqueleto do cão infernal
Well Sandy, the female camel is a placid beast, and is 20 years of age and comes from a prestigious family whose mother was the part of the Sultan's baggage train.;Pois bem, Sandy, a fêmea do camelo é uma fera plácida, tem 20 anos e vem de uma família de prestígio cuja mãe fazia parte do trem de bagagem do Sultão.
What if I disguised myself as a citizen or a guard?;E se eu me disfarçasse de cidadão ou guarda?
I've had a look through the telescope.;Dei uma olhada pelo telescópio.
While the Iorwerth clan may hold some magical knowledge... they are not mystics. I have no doubt that their work was crude at best, work that a true master of the magical arts could overcome.;Embora o clã Iorwerth possa possuir algum conhecimento mágico... eles não são místicos. Não tenho dúvidas de que o trabalho deles era, na melhor das hipóteses, grosseiro, um trabalho que um verdadeiro mestre das artes mágicas poderia superar.
Guess again, mate.;Adivinhe de novo, cara.
Hey, [player name]. Got any abyssal pearls you want to trade?;Ei, [nome do jogador]. Tem alguma pérola abissal que deseja negociar?
No problem!;Sem problemas!
If Bob is innocent;Se Bob é inocente
There's a chap called Arhein in Catherby and I've heard that his special interest in ships has helped him to produce lightweight but strengthened ropes. I'm in need of some T.R.A.S.H.! And I need you to get it for me.;Há um sujeito chamado Arhein em Catherby e ouvi dizer que seu interesse especial por navios o ajudou a produzir cordas leves, mas reforçadas. Estou precisando de um LIXO! E preciso que você consiga isso para mim.
3.1.6 Zombie Swab 6;3.1.6 Cotonete Zumbi 6
Interesting. So what do you plan to do now?;Interessante. Então, o que você planeja fazer agora?
... and that's how we defeated the Jormungand once and for all!;... e foi assim que derrotamos Jormungand de uma vez por todas!
That statuette was the only thing we had to show from that expedition.;Aquela estatueta era a única coisa que tínhamos para mostrar daquela expedição.
Halt. I need to conduct a search on you. There have been reports of someone bringing a virus into this area of Varrock.;Pare. I need to conduct a search on you. Houve relatos de alguém trazendo um vírus para esta área de Varrock.
5.3 Talking to Osman at Al Kharid again, after succeeding to persuade him;5.3 Conversando com Osman em Al Kharid novamente, depois de conseguir persuadi-lo
2.6.4 Upon clearing the obstruction;2.6.4 Ao limpar a obstrução
Ah yes... those two. I was speaking to them earlier. They're harmless... I hope.;Ah sim... aqueles dois. Eu estava falando com eles mais cedo. Eles são inofensivos... eu espero.
I've looked through that telescope myself. That wasn't a mermaid. That was a wet ogre.;Eu mesmo olhei através daquele telescópio. Aquilo não era uma sereia. Aquele era um ogro molhado.
TranscriptDiscussion;TranscriçãoDiscussão
2.1.13 Talking to Alice before obtaining the amulet;2.1.13 Conversando com Alice antes de obter o amuleto
There are also large blocks that weigh 10 kg, but I doubt a weedy adventurer like you could even carry one, let alone mine one cleanly.;Existem também blocos grandes que pesam 10 kg, mas duvido que um aventureiro magro como você consiga carregar um, quanto mais minerar um de forma limpa.
I also found your daughter. The bearman killed her.;Também encontrei sua filha. O bearman a matou.
Well, that's not my problem is it? Also, I know that you slaves trade your items down here. I'm sure that if you're resourceful enough, you'll come up with the goods.;Bem, isso não é problema meu, é? Além disso, sei que vocês, escravos, comercializam seus itens aqui. Tenho certeza de que, se você tiver recursos suficientes, você encontrará o produto certo.
They are organised! ORGANISED I tell you!;Eles são organizados! ORGANIZADO eu te digo!
Well, you're probably going to have to kill him for it. But...but a big strong adventurer like yourself shouldn't have any trouble whatsoever with that, I'm sure!;Bem, você provavelmente terá que matá-lo por isso. Mas... mas um aventureiro grande e forte como você não deveria ter nenhum problema com isso, tenho certeza!
That why Big High War God command, 'Not to make own plans. Thinkers must die.';É por isso que o Grande Deus da Guerra ordena: 'Não faça seus próprios planos. Os pensadores devem morrer.
5.7 Returning into the camp through the rockslide;5.7 
I'd like to accompany you on this one [player name], it might be useful to have an elf with you.;Gostaria de acompanhá-lo nesta [nome do jogador], pode ser útil ter um elfo com você.
... and emerge in a different part of this huge underground complex.;...e emergir em uma parte diferente deste enorme complexo subterrâneo.
3.6.1 Picking up Zanik from the railway;3.6.1 Pegando Zanik na ferrovia
If the player has not yet read the IOU;Se o jogador ainda não leu o IOU
4.4 Using blindweed in the hopper;4.4 
Sorry, not right now, I need to do something else first.;Desculpe, agora não, preciso fazer outra coisa primeiro.
For Ysgawyn?;Para Ysgawyn?
Greetings! Are you in need of refreshment?;Saudações! Você está precisando de um refresco?
Well alright, I'll give you another batch this once.;Tudo bem, vou lhe dar outro lote desta vez.
I see. This sounds serious. What have you learnt?;Eu vejo. Isso parece sério. O que você aprendeu?
If the player has a Fishing pass;Se o jogador tiver um passe de pesca
You should, you really should. I am wealthy enough to place a bounty on your head, or I could just remove your head myself. Luckily, I am too busy to deal with the likes of you, so clear off!;Você deveria, você realmente deveria. Sou rico o suficiente para oferecer uma recompensa pela sua cabeça, ou posso simplesmente removê-la eu mesmo. Felizmente, estou muito ocupado para lidar com pessoas como você, então vá embora!
You see those big crabs? I want one of those.;Você vê aqueles caranguejos grandes? Eu quero um desses.
So he isn't going to shoot me like that again?;Então ele não vai atirar em mim daquele jeito de novo?
Thanks, I should go speak to a banker right away.;Obrigado, devo falar com um banqueiro imediatamente.
If the player has released Galvek;Se o jogador lançou Galvek
We'll start with 5,000 for this one! Do I have any takers!;Começaremos com 5.000 para este! Eu tenho algum comprador!
How did you end up down here?;Como você veio parar aqui?
3.15 Talking to Joe after killing the ogre;3.15 Conversando com Joe depois de matar o ogro
I don't know what you mean.;Eu não sei o que você quer dizer.
That is not for me to say. All I can do is see where this path takes me. And if this is the final step of my journey, then I go to my end willingly.;Não cabe a mim dizer isso. Tudo o que posso fazer é ver aonde esse caminho me leva. E se esta é a etapa final da minha jornada, então vou até o fim de boa vontade.
Really? It's survived a long time. It must be a special pot plant.;Realmente? Sobreviveu por muito tempo. Deve ser um vaso especial.
Your current approval rating is [number]%. Would you like to collect the resources gathered by your subjects?;Seu índice de aprovação atual é [número]%. Você gostaria de coletar os recursos coletados por seus súditos?
And how's that going?;E como vai isso?
That's right. Scabaras is the god of isolation. In keeping with his teachings, his followers mostly lived underground. As such, they were said to be great architects of the subterranean.;Isso mesmo. Scabaras é o deus do isolamento. De acordo com seus ensinamentos, seus seguidores viviam principalmente no subsolo. Como tal, eram considerados grandes arquitetos do subterrâneo.
4.5 Trying to combine the ingredients early;4.5 Tentando combinar os ingredientes cedo
This page was last modified on 18 August 2023, at 07;Esta página foi modificada pela última vez em 18 de agosto de 2023, às 07h00.
Every adventurer seems to destroy without any thought as to what they are doing, nor with any intent to restore what was lost.;Todo aventureiro parece destruir sem pensar no que está fazendo, nem com qualquer intenção de restaurar o que foi perdido.
Thank you traveller!;Obrigado viajante!
If the player is missing bread and trout;Se faltar pão e truta ao jogador
2 Going to Entrana;2 
Talk about the Observatory quest.;Fale sobre a missão do Observatório.
There is no way you are getting me into a barrel. No WAY! DO you understand?;Não há nenhuma maneira de você me colocar em um barril. Sem chance! Você entende?
Arthur the Clue Hunter;Arthur, o caçador de pistas
Do you know of Councillor Sophia Hughes? Lovely lady. Spends her free time with the Disciples of Yama, a wonderful cult of Zamorakian demon summoners.;Você conhece a Conselheira Sophia Hughes? Adorável senhora. Passa seu tempo livre com os Discípulos de Yama, um maravilhoso culto de invocadores de demônios Zamorakianos.
I knew it! I knew the Council were involved in his death!;Eu sabia! Eu sabia que o Conselho estava envolvido na morte dele!
7.3.6 Trying to pick up another corpse;7.3.6 Tentando pegar outro cadáver
Well, okay...but could I have a little of that food first? I've had nothing but seaweed and biscuits for the past week.;Bem, tudo bem... mas posso comer um pouco dessa comida primeiro? Não comi nada além de algas marinhas e biscoitos na semana passada.
Well I guess I'd better go and file my report on all this. My superiors aren't going to be happy. First the Jones situation, now this.;Bem, acho que é melhor apresentar meu relatório sobre tudo isso. Meus superiores não ficarão felizes. Primeiro a situação de Jones, agora esta.
The Cart driver goes back to his work.;O motorista do carrinho volta ao trabalho.
3.2 Searching the crates for materials;3.2 Procurando materiais nas caixas
To you 1000 coins for a waterskin!;Para você 1000 moedas por um odre!
Disclaimers;Isenções de responsabilidade
Verzik has abilities unlike any other vampyre. However, she did not always possess these abilities. My associates are keen to discover how she obtained them.;Verzik tem habilidades diferentes de qualquer outro vampiro. No entanto, ela nem sempre possuía essas habilidades. Meus associados estão ansiosos para descobrir como ela os obteve.
Cats play a significant role in the religion of this area, particularly when it comes to guarding the dead from the Devourer.;Os gatos desempenham um papel significativo na religião desta área, especialmente quando se trata de proteger os mortos do Devorador.
Oh, thank you! Enjoy your Obscurian Tribal Artefact(tm). It has a million-and-one uses!;Ah, obrigado! Aproveite seu Artefato Tribal Obscuriano(tm). Tem um milhão e um uso!
9.1 Talking to Drezel again;9.1 Conversando com Drezel novamente
Jovkai! What's going on here?;Jovkai! O que está acontecendo aqui?
It well guarded, and Burntmeat hide key in fake bottom of kitchen drawer. Nobody find it there.;Está bem guardado, e Burntmeat esconde a chave no fundo falso da gaveta da cozinha. Ninguém encontra isso lá.
You'll notice it as soon as you look at them, really quite, quite powerful indeed.;Você notará isso assim que olhar para eles, realmente bastante, bastante poderoso.
Didn't see anyone being rude to the Moon Clan? Weren't being rude yourself?;Não viu ninguém sendo rude com o Clã da Lua? Você não estava sendo rude?
Quest transcriptMourning's End Part IIncomplete transcriptsTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missão Fim do luto, parte ITranscrições incompletasTranscrições com diálogo aleatório
If the player did see Aquarius;Se o jogador viu Aquário
Build? Hahaha, don't be a plonka!;Construir? Hahaha, não seja um idiota!
Not a clue my friend, but you seem to have a friendly face...a little blood stained, and perhaps in need of a wash, but friendly none the less.;Não faço ideia, meu amigo, mas você parece ter um rosto amigável... um pouco manchado de sangue, e talvez precisando de um banho, mas mesmo assim amigável.
I'm done with the library.;Já terminei com a biblioteca.
If the player still has the pendant;Se o jogador ainda tiver o pingente
11.5 Talking to Lady Lovakengj;11.5 Conversando com Lady Lovakengj
That's not what I... Never mind.;Não é isso que eu... Não importa.
If you started with what's right with him, you'd have much less to consider!;Se você começasse com o que é certo para ele, teria muito menos a considerar!
You there, vyre!;Você aí, vyre!
When I first discovered the truth, our clan was still ruled by my mother. I went to her, told her what I'd found, told her what we needed to do.;Quando descobri a verdade, nosso clã ainda era governado por minha mãe. Fui até ela, contei o que tinha descoberto, contei o que precisávamos fazer.
Player is transported to Lithkren;Jogador é transportado para Lithkren
) Dialogue 131;) Diálogo 131
The Dark Mage pauses for a moment, as if lost in thought. He then hastily pulls out a scroll and scribbles something on it.;O Dark Mage faz uma pausa por um momento, como se estivesse perdido em pensamentos. Ele então rapidamente puxa um pergaminho e rabisca algo nele.
Okay, but say the Council are guilty? What happens then?;Ok, mas dizer que o Conselho é culpado? O que acontece então?
1.10.3 Inspecting the blocked entry after killing the Head Menaphite Guard;1.10.3 Inspecionando a entrada bloqueada após matar o Chefe da Guarda Menaphita
Aivas;Aivas
The player hands the observatory professor the observatory lens.;O jogador entrega ao professor do observatório as lentes do observatório.
11.9 Talking to Ysgawyn after the meeting;11.9 Conversando com Ysgawyn após a reunião
) Dialogue 107;) Diálogo 107
Sounds like a good plan. Can you get out of that cage?;Parece um bom plano. Você consegue sair dessa jaula?
Okay. I'll let you know what I find.;OK. Eu vou deixar você saber o que eu encontrar.
Fangs for the Memory;Presas para a memória
For now, but we can't rule out King Lathas and Lord Iorwerth finding another way.;Por enquanto, mas não podemos descartar a possibilidade de o Rei Lathas e Lorde Iorwerth encontrarem outro caminho.
) Dialogue 105;) Diálogo 105
It's not a distinction the Fremennik particularly care for. To us, he has always been a hero to be respected, not a god to be worshipped. They say he felt the same way.;Não é uma distinção que os Fremennik gostem particularmente. Para nós, ele sempre foi um herói a ser respeitado, não um deus a ser adorado. Dizem que ele sentia o mesmo.
Calm down, nothing ever-;Calma, nada nunca-
Well okay then, where should I head now?;Bem, tudo bem então, para onde devo ir agora?
Go see Ross, south of Ardougne, near the mill;Vá ver Ross, ao sul de Ardonha, perto do moinho
Most of you never met Seren. You only know her through the stories passed down to you. But I did know her, and I know she was filled with pain.;A maioria de vocês nunca conheceu Seren. Você só a conhece através das histórias que lhe foram transmitidas. Mas eu a conhecia e sei que ela estava cheia de dor.
It has some large tentacles growing from underneath its shell.;Tem alguns tentáculos grandes crescendo debaixo de sua concha.
You are not a Zamorakian! You worship nothing but your own selfish greed.;Você não é um Zamorakiano! Você não adora nada além de sua própria ganância egoísta.
You hand the redberries and some coins to Rana, who then rummages around some shelves, eventually finding a red bottle, which she then hands to you.;Você entrega as amoras vermelhas e algumas moedas para Rana, que então vasculha algumas prateleiras, encontrando uma garrafa vermelha, que ela entrega para você.
You will never be able to truly defeat her. The best you can do is to try and keep her contained. When you are ready to face her, just go through the barrier.;Você nunca será capaz de derrotá-la de verdade. O melhor que você pode fazer é tentar mantê-la contida. Quando estiver pronto para enfrentá-la, basta passar pela barreira.
The guard searches you.;O guarda revista você.
2 Snake Weed;2 Erva daninha de cobra
If the player is carrying the pet;Se o jogador estiver carregando o animal de estimação
It wasn't me! I SWEAR!;Não fui eu! JURO!
The butler did it!;O mordomo fez isso!
5.2 Talking to Captain Braindeath again before getting stagnant water;5.2 Conversando com o Capitão Braindeath novamente antes de ficar com água estagnada
I already told you, he's dead!;Eu já te disse, ele está morto!
Well at least we're fixing it now.;Bem, pelo menos estamos consertando isso agora.
You weren't there. You didn't see what was happening to him. There was no time to consider other options. We did what we had to do.;Você não estava lá. Você não viu o que estava acontecendo com ele. Não houve tempo para considerar outras opções. Fizemos o que tínhamos que fazer.
Hops don't wanna talk now.;Hops não quer conversar agora.
Hi!;Oi!
5.17.2 Talking to the Ethereal Perceptive during the competition;5.17.2 Conversando com o Perceptivo Etéreo durante a competição
Oh yes, we are a branch, but an independent branch.;Ah, sim, somos uma filial, mas uma filial independente.
(See 'Asking the Zoo penguin the phrase' section above);(Veja a seção 'Perguntando a frase ao pinguim do zoológico' acima)
No, no! Curse it, that doesn't work!;Não, não! Maldição, isso não funciona!
A barrel full of finely sifted flour.;Um barril cheio de farinha peneirada.
Making Waves;Fazendo ondas
I spoke to the generals in the Goblin Village...;Falei com os generais na Vila dos Duendes...
No I jolly well wouldn't!;Não, eu muito bem não faria isso!
Can you make clothing suitable for hunting?;Você consegue fazer roupas adequadas para caça?
Thank you, friend. I think we have all the information we need. I'll have some of my people head to this camp. They'll ensure Phileas is safe.;Obrigado, amigo. Acho que temos todas as informações que precisamos. Vou mandar alguns do meu pessoal para este acampamento. Eles garantirão que Phileas esteja seguro.
A sound of doors opening occurs.;Ocorre um som de portas se abrindo.
I don't care about your story.;Eu não me importo com sua história.
Hmm... If you say so.;Hmm... Se você diz.
Guide;Guia
Thank you, Your Royal Highness.;Obrigado, Sua Alteza Real.
Who...who are you? How did you get in here?;Quem... quem é você? Como você entrou aqui?
Okay, fair enough! But don't bother me anymore.;Ok, é justo! But don't bother me anymore.
(Shows previous options);(Mostra opções anteriores)
Hurry up! It's not exactly exciting standing out here all day.;Se apresse! Não é exatamente emocionante ficar aqui o dia todo.
Most consider her to be a teacher of modesty. They say we should be resourceful by only taking and using that which we absolutely need.;A maioria a considera uma professora de modéstia. Dizem que devemos ser engenhosos, pegando e usando apenas aquilo de que realmente precisamos.
Don't worry about two measly diamonds if you think they'll lead to something better!;Não se preocupe com dois míseros diamantes se você acha que eles levarão a algo melhor!
You hand a sheet of linen to the embalmer.;Você entrega um lençol de linho ao embalsamador.
4.1.3 Threatening the Kebbit;4.1.3 Ameaçando o Kebbit
Taurus!;Touro!
And why would I want to discuss anything with you?;E por que eu iria querer discutir alguma coisa com você?
6.1.6 Setting the grain sacks in the central Civic Office on fire;6.1.6 Incendiando os sacos de grãos da Secretaria Cívica central
Thank goodness! I'll have my husband take those items to the Chieftain for you.;Graças a Deus! Pedirei ao meu marido que leve esses itens ao Chefe para você.
Aaaargh!;Aaargh!
The furnace bursts to life.;A fornalha ganha vida.
...How does it fit in a shed then?;...Como isso cabe em um galpão então?
Could you go on and check out that abandoned building and see if there's anything odd going on. Just check to see if there's any sign of young Jimmy.;Você poderia ir dar uma olhada naquele prédio abandonado e ver se há algo estranho acontecendo? Verifique se há algum sinal do jovem Jimmy.
7,000 going once!;7,000 indo uma vez!
When my father was king, he ruled over a united Ardougne. But on his deathbed, he could not decide which of his sons should succeed him, so he had the city split into two.;Quando meu pai era rei, ele governou uma Ardonha unida. Mas em seu leito de morte, ele não conseguiu decidir qual de seus filhos deveria sucedê-lo, então ele dividiu a cidade em duas.
Not bad. Hopefully I'll make some real progress soon.;Nada mal. Espero fazer algum progresso real em breve.
...it's not my time...glurgh;...não é a minha hora...glurgh
What would you like to take?;O que você gostaria de levar?
) Dialogue 5;) Diálogo 5
Mazion;Mazião
I'm going to be rich!;Eu vou ficar rico!
I need to do something else for a bit.;Preciso fazer outra coisa um pouco.
The door is securely locked.;A porta está trancada com segurança.
Oh, well that's different then. Must be pretty important for her to send you all this way.;Oh, bem, isso é diferente então. Deve ser muito importante para ela mandar você até aqui.
Aye [lad/lass], I remember.;Sim, [rapaz/moça], eu me lembro.
8.5 Sir Tiffy Cashien;8.5 Senhor Tiffy Cashien
Before you came along, I'd already found quite a few mentions of it hidden in various shipwrecks. It seems that Perseriya possessed it for a time, but it was eventually transported somewhere to the east.;Antes de você aparecer, eu já havia encontrado algumas menções a isso escondidas em vários naufrágios. Parece que Perseriya o possuiu por um tempo, mas acabou sendo transportado para algum lugar ao leste.
The killer slips a note through the fence, and walks away.;O assassino passa um bilhete pela cerca e vai embora.
You match David's finger prints with those on the dagger found in the body of Lord Sinclair.;Você compara as impressões digitais de David com as da adaga encontrada no corpo de Lord Sinclair.
3.13 Talking to Safalaan again if the blood potion has been partially made;3.13 Conversando com Safalaan novamente se a poção de sangue tiver sido parcialmente preparada
How do people start gaining favour in Lovakengj?;Como as pessoas começam a ganhar favores em Lovakengj?
...accident.;...acidente.
Prince Ali? I'm here to rescue you.;Príncipe Ali? Estou aqui para resgatar você.
The dragon's token doesn't seem to work here. Try it in Lumbridge town or Zanaris.;A ficha do dragão parece não funcionar aqui. Experimente na cidade de Lumbridge ou em Zanaris.
You'll also need plenty of coal to keep the still hot.;Você também precisará de bastante carvão para manter o ainda quente.
... but Glouphrie and King Healthorg had devised a plan...;... mas Glouphrie e King Healthorg elaboraram um plano...
5 Resolving Tensions;5 Resolvendo Tensões
That wasn't me! Besides, I'd have thought you'd be happy to see Sophia Hughes dealt with.;Não fui eu! Além disso, pensei que você ficaria feliz em ver Sophia Hughes tratada.
Your little goblin friend has a role in my plan! I'm taking her to the tunnel we've built from the Lumbridge Swamp Caves to the new dwarven train track.;Seu amiguinho duende tem um papel no meu plano! Estou levando-a para o túnel que construímos das Cavernas do Pântano de Lumbridge até a nova linha do trem dos anões.
This page was last modified on 6 September 2023, at 07;Esta página foi modificada pela última vez em 6 de setembro de 2023, às 07
Inside you see a dwarf child, tied up!;Lá dentro você vê uma criança anã amarrada!
Tell me about the room with the furnace.;Conte-me sobre a sala com a fornalha.
O;Ó
The killer approaches Sid behind his back.;O assassino se aproxima de Sid pelas costas.
Oh, hello... Juliet has told me what you're doing for her and Romeo and I have to say, I'm very grateful to you. Juliet deserves a bit of happiness in her life.;Oh, hello... Juliet has told me what you're doing for her and Romeo and I have to say, I'm very grateful to you. Julieta merece um pouco de felicidade em sua vida.
Maisa attacks a Menaphite Guard, killing them instantly.;Maisa ataca um Guarda Menaphita, matando-os instantaneamente.
2.60 Talking to Captain Bentley after learning about the jinx;2.60 Conversando com o Capitão Bentley depois de aprender sobre o azar
You know of her? How?;Você conhece ela? Como?
We must find the rest of Clarence, I've sent some wizards out to some of the sandpits, would you please check the Entrana sandpit?;Precisamos encontrar o resto de Clarence, enviei alguns bruxos para algumas das caixas de areia, você poderia, por favor, verificar a caixa de areia de Entrana?
Is that a threat, whelp? Do your worst. I care not for my own life, I stand only for the protection of the Kinshra!;Isso é uma ameaça, filhote? Faça o seu pior. Eu não me importo com minha própria vida, defendo apenas a proteção dos Kinshra!
How come he doesn't have an advisor for any other religious denominations?;Por que ele não tem conselheiro para nenhuma outra denominação religiosa?
The cells here can be used to power up barriers and rift guardians!;As células aqui podem ser usadas para fortalecer barreiras e guardiões de fendas!
This page was last modified on 9 July 2023, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 9 de julho de 2023, às 03h00.
4 Cutscene on the ship;4 Cena no navio
Can you sell me a rune platebody?;Você pode me vender um corpo de placa rúnico?
'This earth mound has been magically prepared. Please keep off.Farming strictly prohibited. You have been warned!';'This earth mound has been magically prepared. Please keep off.Farming strictly prohibited. Você foi avisado!
Quest transcriptWitch's House;Transcrição da missãoCasa da Bruxa
If the player has the requirements for Dragon Slayer II;Se o jogador tiver os requisitos para Dragon Slayer II
You should not dispense formalities Artur. A king should command respect.;Não deverá dispensar formalidades Artur. Um rei deve impor respeito.
I'm investigating the disappearance of Councillor Sophia Hughes. I have reason to believe she rented a bed here.;Estou investigando o desaparecimento da Conselheira Sophia Hughes. Tenho motivos para acreditar que ela alugou uma cama aqui.
We're here to guard this place. Until recently, this was a bank, but then something came from the tunnels below and trashed the place.;Estamos aqui para proteger este lugar. Até recentemente, este era um banco, mas então algo veio dos túneis abaixo e destruiu o lugar.
No, I'll stay with the one I chose first.;Não, vou ficar com aquele que escolhi primeiro.
I'll go talk to a villager now, just to prove you wrong. Now get out of here before I really get angry with you!;Vou falar com um aldeão agora, só para provar que você está errado. Now get out of here before I really get angry with you!
And what do you do?;E o que você faz?
What are you saying?;O que você está dizendo?
And you think it's connected to the Stone of Jas?;E você acha que está ligado à Pedra de Jas?
I heard you were a great and mighty Griffin!;Ouvi dizer que você era um grande e poderoso Griffin!
Yes, yes in fact I do. I would like you to bring me an Asgarnian Ale.;Yes, yes in fact I do. Gostaria que você me trouxesse uma Asgarnian Ale.
I'm sorry, I was hoping to write this all down but I don't have the correct equipment! Can you hold that rhyme?;Sinto muito, esperava escrever tudo isso, mas não tenho o equipamento correto! Can you hold that rhyme?
No. In the end, we went our seperate ways. Of the four pieces, Camorra took one, Tristan took another and I took the final two.;Não. No final, seguimos caminhos separados. Das quatro peças, Camorra pegou uma, Tristan pegou outra e eu peguei as duas últimas.
Okay let's see... The Corvo family... Here we are! According to this, there was a family by the name of Corvo living in Avarrocka for most of the Fourth Age.;Ok, vamos ver... A família Corvo... Aqui estamos! Segundo isto, houve uma família chamada Corvo que viveu em Avarrocka durante a maior parte da Quarta Era.
Well the northern ferret is mostly found around the mountains just west of the Gnome Stronghold, so that would probably be as good a place as any to start looking.;Bem, o furão do norte é encontrado principalmente ao redor das montanhas a oeste da Fortaleza dos Gnomos, então esse provavelmente seria um lugar tão bom quanto qualquer outro para começar a procurar.
I've got one right here.;Eu tenho um aqui.
6.3 Dossier of Zamorakian Research Mage;6.3 Dossiê do Mago Pesquisador Zamorakiano
Brrrr! Its cold up here!;Brrr! Está frio aqui!
3.4 Talking to Burntof at Ice Mountain;3.4 Conversando com Burntof em Ice Mountain
And then you came here?;E aí você veio aqui?
5 Finishing up;5 Terminando
Do you want to go on a trip to Karamja?;Quer fazer uma viagem para Karamja?
3 To Lithkren!;3 Para Lithkren!
Thanks again, adventurer.;Obrigado novamente, aventureiro.
Lord Trobin Arceuus;Lorde Trobin Arceuus
before he will be defeated.;antes que ele seja derrotado.
Need a hand with anything?;Precisa de ajuda com alguma coisa?
5.34.12 Picking the first right number;5.34.12 Escolhendo o primeiro número certo
Well, yes, actually. It's my favourite! I've been training with that axe since I started my profession as a jungle forester.;Bem, sim, na verdade. É o meu favorito! I've been training with that axe since I started my profession as a jungle forester.
Start the Pirate's Treasure quest?;Iniciar a missão Tesouro do Pirata?
Dark? All I've ever known is darkness. It's all she gave me.;Escuro? Tudo o que conheci foi a escuridão. Foi tudo o que ela me deu.
Eye amulet;Amuleto de olho
I hope so. But even now I find myself filled with doubt.;Espero que sim. Mas mesmo agora estou cheio de dúvidas.
That's not possessed. That sounds more like clockwork.;Isso não está possuído. Isso soa mais como um relógio.
Well why not show me both greetings?;Bem, por que não me mostrar as duas saudações?
(The player builds the machine.);(O jogador constrói a máquina.)
4.4 Opening the egg sac while holding the acid;4.4 Abrindo o saco de ovos enquanto segura o ácido
I'm just happy to be of help.;Estou muito feliz em poder ajudar.
3.2 Talking to Curpile Fyod again before convincing him;3.2 Conversando com Curpile Fyod novamente antes de convencê-lo
Err, no. I just want to compensate you for your trouble.;Err, não. Eu só quero compensar você pelo seu problema.
So... What are you doing?;Então o que você está fazendo?
Typhor;Tifor
Certainly.As I say, I have little information, but the cost was not too dear, was it?;Com certeza. Como eu disse, tenho poucas informações, mas o custo não foi muito caro, não é?
Black Knight? Why are you here?;Cavaleiro Negro? Por que você está aqui?
The place is locked down at the moment, so the passage is the only way in. Apparently, they've been hit by a set of plagues. That pathetic new High Priest of Icthlarin is probably to blame.;O lugar está fechado no momento, então a passagem é a única forma de entrar. Aparentemente, eles foram atingidos por uma série de pragas. O patético novo Sumo Sacerdote de Icthlarin provavelmente é o culpado.
It didn't. It didn't actually have any other information on it. I tried to learn more from other books, but found nothing.;Não aconteceu. Na verdade, não havia nenhuma outra informação sobre isso. Tentei aprender mais com outros livros, mas não encontrei nada.
Have One Made;Faça um
No, I don't care if I lose that stuff. I'll fight the Hespori again now.;Não, não me importo se perder essas coisas. Vou lutar contra os Hespori novamente agora.
You'd think so, but they believe there is still a danger. It seems they're even willing to kill if it helps keep their city isolated.;Você pensaria que sim, mas eles acreditam que ainda há perigo. Parece que eles estão até dispostos a matar se isso ajudar a manter a cidade isolada.
How dare you insult me like this! You can't kill me! I am the rightful king! Every person here is under my rule!;How dare you insult me like this! Você não pode me matar! Eu sou o rei legítimo! Every person here is under my rule!
I've got it!;Eu entendi!
What of it?;E daí?
As the axe fell, the poor gnome could not get out of the way in time and the razor sharp blade fell CRACK! And it killed him instantly.;Quando o machado caiu, o pobre gnomo não conseguiu sair do caminho a tempo e a lâmina afiada caiu CRACK! E isso o matou instantaneamente.
Indeed I do. Indeed I do.;Na verdade eu faço. Na verdade eu faço.
3.13 Talking to Brother Omad after finding and helping Brother Cedric;3.13 Conversando com o irmão Omad depois de encontrar e ajudar o irmão Cedric
He is. But it's not just me this time. This time there's all of us. And Vanescula too, assuming she doesn't betray us.;Ele é. Mas não sou só eu desta vez. Desta vez somos todos nós. E Vanéscula também, desde que não nos traia.
The screen fades to black briefly.;A tela escurece brevemente.
Bah! A great artist such as myself should not have to suffer the HUMILIATION of spending time where the likes of you wander everywhere!;Bah! Um grande artista como eu não deveria sofrer a HUMILIAÇÃO de passar tempo onde pessoas como você vagam por toda parte!
Will you do me a favour, adventurer?;Você pode me fazer um favor, aventureiro?
Wait a minute...;Espere um minuto...
Well, it's hot and full of sand.;Bem, está quente e cheio de areia.
I'm gonna slap you back to Lumbridge!;Vou te mandar de volta para Lumbridge!
Where can I find Chronozon?;Onde posso encontrar o Chronozon?
I agree, but our next move is clear. We must go north.;Concordo, mas nosso próximo passo é claro. Devemos ir para o norte.
If the player successfully crosses the rocks;Se o jogador cruzar as rochas com sucesso
Villager;Aldeão
You'd better let me get on with my work.;É melhor você me deixar continuar com meu trabalho.
How about we skip over the insults this time and you just tell me what you want.;Que tal pularmos os insultos desta vez e você apenas me dizer o que quer.
Lord Shayzien. What are your thoughts?;Lorde Shayzien. Quais são seus pensamentos?
3.2.9 Using hammer on selected iron without facing north;3.2.9 Usando o martelo no ferro selecionado sem olhar para o norte
pretty close.;bem perto.
Ahh, very clever. Well I'm sure I can let you borrow some, as long as you look after them. Just grab one of the cages from behind my house. You'll want some bird feed as well. I should have some in my cupboard.;Ah, muito inteligente. Bem, tenho certeza que posso lhe emprestar alguns, contanto que você cuide deles. Basta pegar uma das gaiolas atrás da minha casa. Você também vai querer um pouco de ração para pássaros. Eu deveria ter alguns no meu armário.
4.1 Talk-to Fluffs;4.1 
Essyllt hands you a strange object and a tarnished key.;Essyllt entrega a você um objeto estranho e uma chave manchada.
That be the most intimidatin' thing I've ever heard! I'm not messin' with you!;Essa é a coisa mais intimidante que já ouvi! Eu não estou brincando com você!
Where did you hear these names?;Onde você ouviu esses nomes?
I am the guardian of feline kind.;Eu sou o guardião da espécie felina.
Book;Livro
Baba Yaga imbues a piece of Molten Glass for you.;Baba Yaga imbui um pedaço de Vidro Derretido para você.
4.1 Talking to Elissa again after learning where the notes are;4.1 Conversando com Elissa novamente depois de saber onde estão as anotações
You hand over the proposal to Berry, he glosses over it before signing and returning the document.;Você entrega a proposta para Berry, ele a ignora antes de assinar e devolver o documento.
Perseriya (The Leviathan);Perseriya (O Leviatã)
After your failed attempt on my life, I realised that we were starting to lose the war against your kind. We needed to turn the tide. We needed a new weapon.;Depois do seu atentado fracassado contra a minha vida, percebi que estávamos começando a perder a guerra contra a sua espécie. Precisávamos virar a maré. Precisávamos de uma nova arma.
You untie the child.;Você desamarra a criança.
What?!  You're foolish...;O que?!  Você é tolo...
Another plane? You mean goblins aren't native to Gielinor? That's remarkable. Think of the historical implications...;Outro avião? Você quer dizer que os goblins não são nativos de Guilenor? Isso é notável. Pense nas implicações históricas...
Aww...;Ah...
And then ye...;E então você...
Apothecary;Boticário
Leave the king alone.;Deixe o rei em paz.
Goutweed;Gota
You give the lad 100 coins.;Você dá ao rapaz 100 moedas.
We don't care. You probably want our food then, so you ain't coming in!;Nós não nos importamos. Você provavelmente quer nossa comida então, então não vai entrar!
How do I do that, exactly? I don't think I'll be able to get him down to this little island.;Como faço isso, exatamente? Acho que não conseguirei levá-lo até esta pequena ilha.
Well keep at it.;Bem, continue assim.
5.4.3 Talking to the Brown Engine Director (before 9 November 2022);5.4.3 Conversando com o Diretor da Brown Engine (antes de 9 de novembro de 2022)
Okay. Where abouts is it?;OK. Onde está?
I found some ingredients for a potion. I made it and tried using it with the door but nothing happened. I also found an inscription on the door.;Encontrei alguns ingredientes para uma poção. I made it and tried using it with the door but nothing happened. Também encontrei uma inscrição na porta.
Fake? But how?;Falso? Mas como?
What do you have to offer?;O que você tem a oferecer?
If another goblin tell you to worship different gods, you not listen to them! You kill them! All tribe kill them!;Se outro goblin lhe disser para adorar deuses diferentes, você não os escuta! You kill them! All tribe kill them!
You probably shouldn't use evidence from a crime scene to keep flour in...;Você provavelmente não deveria usar evidências da cena do crime para manter a farinha...
We may make it through this yet...;Podemos superar isso ainda...
What? But if that's the case, then who hired you?;O que? Mas se for esse o caso, quem contratou você?
Armen;Arménio
Oh the inhumanity... the cruelty... the misery... the pain...;Oh, a desumanidade... a crueldade... a miséria... a dor...
Run for the hills! [player name] grab as many chickens as you can! We have to ...;Run for the hills! [nome do jogador] pegue quantas galinhas puder! Temos que ...
Oh yes. Here's how I see it. Vanescula is right, we can't kill her brother without her help.;Oh sim. É assim que eu vejo isso. Vanéscula tem razão, não podemos matar o irmão dela sem a ajuda dela.
So we have a way to bypass the defences?;Então temos uma maneira de contornar as defesas?
You seem to be a man of action. We could do with more people like you to sort those despicable bandits out.;Você parece ser um homem de ação. Precisaríamos de mais pessoas como você para resolver esses bandidos desprezíveis.
No, I actually still like rolling around in the snow.;Não, na verdade ainda gosto de rolar na neve.
Not at all;De jeito nenhum
It is. However, in case you'd forgotten, we don't have anything to retaliate with. Serafina was a lie, just another one of Vanstrom's little plots.;Isso é. No entanto, caso você tenha esquecido, não temos nada com que retaliar. Serafina era uma mentira, apenas mais uma das pequenas tramas de Vanstrom.
Excuse me?;Com licença?
So... I don't suppose you can remember exactly how I defeated him can you?;Então... suponho que você não consiga se lembrar exatamente como eu o derrotei, não é?
Both Aaargh!;Ambos Aaargh!
I've already told you that I do! But you'll probably just ignore me again!;Eu já disse que sim! Mas você provavelmente vai me ignorar de novo!
No, it's just scary.;Não, é apenas assustador.
Next up, you have your inbox. The inbox is where you'll receive important information related to your account and the game. Be sure to keep an eye on it.;Em seguida, você tem sua caixa de entrada. A caixa de entrada é onde você receberá informações importantes relacionadas à sua conta e ao jogo. Fique de olho nisso.
Nor Zamorak brag thou art in his shades, When in eternal lines to sand thou growest,;Nem Zamorak se gaba de estar em suas sombras, Quando em linhas eternas de areia você cresce,
He is. I told him about Rose.;Ele é. Eu contei a ele sobre Rose.
Okay. I'll be back once I've discovered something from the Tasakaal.;OK. Voltarei assim que descobrir algo do Tasakaal.
2.12 Opening the downstairs locked door;2.12 Abrindo a porta trancada do andar de baixo
Shut those instruments up or I'm throwing you in solitary!;Cale a boca desses instrumentos ou vou jogar você na solitária!
Can My Arm fight Don't Know What?;Meu braço pode lutar, não sei o quê?
I rememeber when I was young. Our father would take me out into the woods, hunting.;Lembro-me de quando era jovem. Nosso pai me levava para caçar na floresta.
We'll see what the Captain has to say about that.;Veremos o que o Capitão tem a dizer sobre isso.
You find a knife and some rotten food, the backpack is ripped to shreds.;Você encontra uma faca e um pouco de comida estragada, a mochila está feita em pedaços.
Comrade! You really do have a funny sense of humour. No, our people live in the great city of Palingrad, of course. Ah, home, I miss it.;Camarada! You really do have a funny sense of humour. Não, o nosso povo vive na grande cidade de Palingrado, claro. Ah, casa, estou com saudades.
I will, I will.;Eu vou, eu vou.
Just use this lectern - it's the book of your life, all that has been, all that is and blank pages for all that will be. In reading this you will return your mind to reality and the conscious world.;Basta usar este púlpito – é o livro da sua vida, tudo o que foi, tudo o que é e páginas em branco para tudo o que será. In reading this you will return your mind to reality and the conscious world.
I have David's finger prints here. You can see for yourself they match the finger prints on the murder weapon exactly.;Tenho aqui as impressões digitais do David. Você pode ver por si mesmo que elas correspondem exatamente às impressões digitais da arma do crime.
Go away. We don't want any.;Vá embora. Não queremos nenhum.
Throne of the Demon;Trono do Demônio
You attempt to pick the man's pocket.;Você tenta roubar o bolso do homem.
No, sorry.;Não, desculpe.
I'll do it.;Eu farei isso.
After all, it's your statue.;Afinal, é a sua estátua.
What happened? Human tell Grimgnash!;O que aconteceu? Humano diga a Grimgnash!
What were you doing at Lunar Isle anyway? I always thought pirates would be... You know. Out pirating.;Afinal, o que você estava fazendo na Ilha Lunar? Sempre pensei que os piratas seriam... Você sabe. Fora pirataria.
Yes, here it is. You may as well take this mould too.;Sim, aqui está. Você também pode pegar este molde.
And yet... I never loved them, not really. The only thing I loved was her, my Glarial.;E mesmo assim... eu nunca os amei, não de verdade. A única coisa que eu amava era ela, minha Glarial.
Can I see that recording again, please?;Posso ver aquela gravação novamente, por favor?
You search the egg sac and find some strange spider eggs.;Você vasculha o saco de ovos e encontra alguns ovos de aranha estranhos.
Harold has given you some of your winnings!;Harold deu a você alguns de seus ganhos!
With my crew of sturdy, upright pirate brewers, we sail the seven seas, distributing cheap 'alcohol' to all and sundry.;Com minha tripulação de cervejeiros piratas robustos e eretos, navegamos pelos sete mares, distribuindo 'álcool' barato para todo mundo.
Perfect. Elena, if you could help create this potion, that would be greatly appreciated. The rest of us can work on those defences.;Perfeito. Elena, se você pudesse ajudar a criar esta poção, ficaria muito grato. O resto de nós pode trabalhar nessas defesas.
Go! I'll get Mawrth and the other citizens to safety!;Ir! Vou levar Mawrth e os outros cidadãos para um local seguro!
Okay, I'm ready go to Corsair Cove.;Ok, estou pronto para ir para Corsair Cove.
7 Returning back to Zavistic;7 Voltando ao Zavistic
1 A Bit of Tomas and Lawry;1 Um pouco de Tomas e Lawry
Now you should find a suitable block of granite, and make that head.;Agora você deve encontrar um bloco de granito adequado e fazer aquela cabeça.
(If the player has not given the trousers;(Se o jogador não entregou as calças
1.24 Interacting with the pipe;1.24 Interagindo com o tubo
Well dearie, you need a base for the paste. That's a mix of ash, flour and water. Then you need redberries to colour it as you want. Bring me those four items and I will make you some.;Bem, querido, você precisa de uma base para a pasta. Isso é uma mistura de cinza, farinha e água. Então você precisa de amoras vermelhas para colorir como quiser. Traga-me esses quatro itens e eu farei alguns para você.
I found this by the window. That skull on it is the symbol of the Khazard Army. There's also a name engraved into the back;Encontrei isto perto da janela. Essa caveira é o símbolo do Exército Khazard. Há também um nome gravado nas costas
Why not?!;Por que não?!
It is unknown to me, your grace. But the fact it is there is enough to prove Bob's story. It must have been dropped by a goblin as it fled.;É desconhecido para mim, Vossa Graça. Mas o fato de existir é suficiente para provar a história de Bob. Deve ter sido largado por um goblin enquanto fugia.
Ah... I see. Well then you are right about the plague. But I did it for the good of my people.;Ah... entendo. Bem, então você está certo sobre a praga. Mas fiz isso para o bem do meu povo.
So I ran away from Rellekka to become a PIRATE! It's way more fun. Plus you get to see the world!;Então fugi de Rellekka para me tornar um PIRATA! É muito mais divertido. Além disso, você pode ver o mundo!
I have no idea! It doesn't normally do that!;Eu não faço ideia! Normalmente não faz isso!
No you didn't. You called him Captain Renney.;Não, você não fez. Você o chamou de Capitão Renney.
That sounds pretty dangerous...;Isso parece muito perigoso...
I suppose you're right.;Suponho que você esteja certo.
No one knows what's going on in the streets better than me. I live, sleep, eat and drink here. The fact that I'm so small means that people tend to ignore me which helps even more.;Ninguém sabe o que está acontecendo nas ruas melhor do que eu. Moro, durmo, como e bebo aqui. O fato de eu ser tão pequeno significa que as pessoas tendem a me ignorar, o que ajuda ainda mais.
6.10 Taking the phoenix feather;6.10 Pegando a pena da fênix
No, not myself. I want the Horn for all of us.;No, not myself. Quero o Horn para todos nós.
You carefully remove the statue's left arm. It's very heavy.;Você remove cuidadosamente o braço esquerdo da estátua. É muito pesado.
Yeesshhh, I'm very, very drunk..hic..up..;Sim, estou muito, muito bêbado..hic..up..
I don't trust you.;Eu não confio em você.
Arrr...that hits the spot...;Arrr... isso acerta o alvo...
The crystal glows brightly.;O cristal brilha intensamente.
4.1 Talking to the guard by the cave opening;4.1 Conversando com o guarda perto da abertura da caverna
Ah yes, it's about time! We are in the final stages of preparation, there are a few minor adjustments I'd like to make to the barge before we get the crew ready.;Ah sim, já era hora! Estamos nos estágios finais de preparação, há alguns pequenos ajustes que gostaria de fazer na barcaça antes de prepararmos a tripulação.
3.19 Using sandstone on the wall;3.19 Usando arenito na parede
If the player has enough muddy rocks;Se o jogador tiver pedras lamacentas suficientes
The impressions are coming from a south westerly direction. Don't go further east than you are already, no further south than Ardougne and no further west than the combat training camp.;As impressões vêm da direção sudoeste. Não vá mais a leste do que já está, nem mais ao sul até Ardonha e nem mais a oeste até o campo de treinamento de combate.
How do I know which tool I need to use?;Como posso saber qual ferramenta preciso usar?
Is it ever?;É sempre?
If the player is not wearing a desert disguise;Se o jogador não estiver usando um disfarce de deserto
Take an 8-gallon jug.;Pegue uma jarra de 8 galões.
Paid by whom?;Pago por quem?
7.8 Counting the plunder in the storage;7.8 Contando o saque no armazenamento
Cells?;Células?
Stop! I will tell you what you want! Please... leave my men be...;Parar! Eu vou te dizer o que você quer! Por favor... deixe meus homens em paz...
Oh, and I hear you saved someone's life as well. Well done on that count too.;Ah, e ouvi dizer que você salvou a vida de alguém também. Muito bem nesse aspecto também.
Hey apprentice, do you want to try out your teleport skills again?;Ei, aprendiz, quer testar suas habilidades de teletransporte novamente?
It looks like it is. Good job.;Parece que sim. Bom trabalho.
I have heard some terrible, scurrilous rumours about your wanton and depraved behaviour towards the Moon Clan when on shore leave.;Eu ouvi alguns rumores terríveis e obscenos sobre seu comportamento desenfreado e depravado em relação ao Clã da Lua quando estava de licença em terra.
Well if it isn't [Fremennik name]. I've heard of your exploits in the Lunar Isles!;Bem, se não for [nome Fremennik]. Ouvi falar de suas façanhas nas Ilhas Lunares!
Go now, mortal, but I'll be watching you!;Vá agora, mortal, mas estarei observando você!
What was the name of your god?;Qual era o nome do seu deus?
1.3 When using a rope on the nearby hole before having paid Banisoch;1.3 Ao usar uma corda no buraco próximo antes de pagar Banisoch
You get to work on removing Ranis' head.;Você começa a trabalhar na remoção da cabeça de Ranis.
) A man came to me with the King's seal.;) Um homem veio até mim com o selo do Rei.
A cutscene plays in which Glough's airship arrives at the Stronghold.;Uma cena em que a aeronave de Glough chega à Fortaleza.
Now, how are things going with that guard?;Agora, como vão as coisas com aquele guarda?
Now, if you'll excuse me, I will be on my way. There are things in Darkmeyer that require my attention.;Agora, se me der licença, irei embora. Há coisas em Darkmeyer que requerem minha atenção.
I knew it! I've been wondering for some time how they've been creating so many runes. I'd never considered that they'd somehow gained access to the Abyss, but I now realise it was the obvious explanation.;Eu sabia! Já faz algum tempo que me pergunto como eles criaram tantas runas. Nunca pensei que de alguma forma eles tivessem acesso ao Abismo, mas agora percebo que essa era a explicação óbvia.
What makes you think I'm going to let you go? You have a whole lot of murders you need to answer for.;O que faz você pensar que vou deixar você ir? Você tem muitos assassinatos pelos quais precisa responder.
You really are an idiot, aren't you? You dropped it in here when you left. Try not to lose it next time.;Você realmente é um idiota, não é? Você deixou cair aqui quando saiu. Tente não perdê-lo da próxima vez.
That's what we were thinking too. That someone broke in to steal something, was discovered by Lord Sinclair, stabbed him and ran.;Isso é o que estávamos pensando também. Que alguém invadiu para roubar alguma coisa, foi descoberto por Lord Sinclair, esfaqueou-o e fugiu.
An interface opens, giving the player choices on which clan seal to teleport to.;Uma interface é aberta, dando ao jogador a escolha de para qual selo do clã se teletransportar.
You know of Lord Iorwerth?;Você conhece Lorde Iorwerth?
2.10.2 Using an emblem on an empty urn;2.10.2 Usando um emblema em uma urna vazia
Let's see... I'd say eight oak planks, ten swamp paste and 12 nails of any kind should do it. Obviously you'll need a hammer and a saw too.;Vejamos... Eu diria que oito tábuas de carvalho, dez pasta de pântano e 12 pregos de qualquer tipo bastam. Obviously you'll need a hammer and a saw too.
What? Never mind. I need some help with the spirit in the brewing equipment.;O que? Deixa para lá. Preciso de ajuda com o espírito no equipamento de fabricação de cerveja.
It's the truth!;É a verdade!
(Non-quest dialogue) How is business?;(Diálogo sem missão) Como vão os negócios?
Aah, of course, we make the ammo! This is great, now we will be able to defend ourselves. I don't know how to thank you...;Aah, claro, nós fazemos a munição! Isso é ótimo, agora poderemos nos defender. não sei como te agradecer...
Ah yes, a very impressive artefact. The people of that city were excellent sculptors.;Ah, sim, um artefato muito impressionante. As pessoas daquela cidade eram excelentes escultores.
No. I want to go to Crandor.;Não, quero ir para Crandor.
Just show me it!;Apenas me mostre!
Barrelor is an awesome opponent, and to reclaim my family sword you will need to defeat him, for he guards it within the deadly Trapped Pit of Barrelor.;Barrelor é um oponente incrível, e para recuperar a espada da minha família você precisará derrotá-lo, pois ele a guarda no mortal Fosso Preso de Barrelor.
I need help with saving a fishing colony.;Preciso de ajuda para salvar uma colônia de pescadores.
... and in the end I found all the ingredients, so the Duke of Lumbridge had a birthday cake after all.;... e no final encontrei todos os ingredientes, então o Duque de Lumbridge afinal ganhou um bolo de aniversário.
You'll need a chisel as well as a hammer to get the gems.;Você precisará de um cinzel e também de um martelo para obter as joias.
No, they didn't so I sold them as Kebab meat!;Não, eles não fizeram isso, então eu os vendi como carne Kebab!
5.2 After killing the first hopeless creature;5.2 Depois de matar a primeira criatura sem esperança
Ye'll need to get some planks from the repair locker and tack them in place. Then ye smear swamp paste over the planks to seal the hole.;Você precisará pegar algumas tábuas do armário de reparos e prendê-las no lugar. Então você espalha pasta de pântano sobre as tábuas para selar o buraco.
3 Avan;3 Avan
I'm just having a little drop of whisky, then I'll feel really good.;Só vou tomar um gole de uísque, então me sentirei muito bem.
No, that's not right at all. You should think harder about this!;Não, isso não está certo. Você deveria pensar mais sobre isso!
1.3 Returning to Mori;1.3 Voltando para Mori
Let me out of here, I feel sick!;Deixe-me sair daqui, estou me sentindo mal!
6.2 Talking to Elena after talking to Guidor;6.2 Conversando com Elena depois de conversar com Guidor
I laugh in the face of danger!;Eu rio diante do perigo!
The Lady Lumbridge is an old crandorian fishing ship - the last one of her kind, as far as I know. That kind of ship was always mightily manoeuvrable, but not too tough.;O Lady Lumbridge é um antigo navio pesqueiro crandoriano – o último de sua espécie, até onde eu sei. Esse tipo de navio sempre foi extremamente manobrável, mas não muito resistente.
Lumber order;Pedido de madeira
Right you are then, old chestnut.;Então você está certo, velho castanho.
Wait... So the whole crew except yourself were at a big feast on Lunar Isle?;Espere... Então toda a tripulação, exceto você, estava em um grande banquete na Ilha Lunar?
Evacuate? I think you're overreacting... My troops can handle Glough.;Evacuar? Acho que você está exagerando... Minhas tropas podem lidar com Glough.
Well, you just used it...so I guess it does exist!;Bem, você acabou de usá-lo... então acho que existe!
'It's so quiet and dark. I FEAR I may never escape this horrid place. Mum, help me!';'Está tão quieto e escuro. Temo que nunca consiga escapar deste lugar horrível. Mãe, me ajude!
I've been reading your book...;estive lendo seu livro...
I lost the potion of sealegs...;Perdi a poção de pernas marinhas...
Hello again, [player name]. What can I do for you?;Hello again, [player name]. O que posso fazer para você?
Where did you say you saw Fluffs?;Onde você disse que viu Fluffs?
Well, come back when you have.;Bem, volte quando tiver.
A bit close? You nearly blew everything with your little run in with Vanstrom. It was a good job I had Sarius keep an eye on you.;Um pouco perto? Você quase estragou tudo com seu pequeno encontro com Vanstrom. Foi um bom trabalho ter feito Sarius ficar de olho em você.
You find a trap on the lever! You disable the trap.;Você encontra uma armadilha na alavanca! Você desativa a armadilha.
3.4 Talking to the Lead Navigator;3.4 Conversando com o Navegador Líder
7 The dragon of Crandor;7 O dragão de Crandor
4 The key;4 A chave
There is something you could do for me. I'm going to be busy...err...;Há algo que você poderia fazer por mim. Estarei ocupado... err...
) Dialogue 120;) Diálogo 120
6.2 Mage of Zamorak;6.2 Mago de Zamorak
We've crossed swords in the past, I can't say I'm too keen to do it again though.;Já cruzamos espadas no passado, mas não posso dizer que estou muito interessado em fazer isso de novo.
Let's see if the same trick has been used here.;Vamos ver se o mesmo truque foi usado aqui.
Oh. Well you really should speak to Councillor Unkar. He's part of the Council, you know.;Oh. Bem, você realmente deveria falar com o Conselheiro Unkar. Ele faz parte do Conselho, você sabe.
6.4 Talking to Bugs;6.4 Conversando com insetos
How exactly do you plan to get to Taverley in that? How will it work?;Como exatamente você planeja chegar a Taverley nisso? Como isso funcionará?
Oh, a special relationship with the guards heh? How very nice of them. Maybe you could persuade them to let me out of here?;Ah, um relacionamento especial com os guardas, hein? Que gentileza deles. Talvez você pudesse convencê-los a me deixar sair daqui?
Yeah, whatever [guy/lady], it doesn't really matter who you are I'll get in trouble!;Sim, seja lá o que for [cara/senhora], realmente não importa quem você é, vou me meter em encrencas!
This page was last modified on 10 November 2022, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 10 de novembro de 2022, às 03h00.
No surprises there! Your type never have been cut out for it.;Não há surpresas aí! Seu tipo nunca foi feito para isso.
You can use the notice board to find suitable allies with whom to enter the Theatre.;Você pode usar o quadro de avisos para encontrar aliados adequados com quem entrar no Teatro.
Are you okay?;Você está bem?
6 Post Quest dialogue;6 Diálogo pós-missão
Alright... alright! I'm beaten! Bring me some soft leather and some magic logs and I'll see what I can do.;Tudo bem... tudo bem! Estou derrotado! Traga-me um pouco de couro macio e algumas toras mágicas e verei o que posso fazer.
This page was last modified on 9 October 2023, at 19;Esta página foi modificada pela última vez em 9 de outubro de 2023, às 19h.
You hand over 500 coins for the [opal/jade/red topaz].;Você entrega mais de 500 moedas pela [opala/jade/topázio vermelho].
I am no fool. I am all too aware of my own weaknesses and how you could exploit them. When we take on Lowerniel, I don't intend to be alone.;Eu não sou bobo. Estou muito consciente das minhas próprias fraquezas e de como você pode explorá-las. Quando enfrentarmos Lowerniel, não pretendo ficar sozinho.
It's not good, but it might be our only option.;Não é bom, mas pode ser nossa única opção.
You feel your eyes closing...;Você sente seus olhos se fechando...
Da Vinci;Da Vinci
Good plan. I'll go see the King.;Bom plano. Vou ver o rei.
What proof do you have that Ivandis is buried here?;Que prova você tem de que Ivandis está enterrado aqui?
NO!;NÃO!
Exit;Saída
If the player does not have the amulet;Se o jogador não tiver o amuleto
So do goblins make their own tunnels?;Então os goblins fazem seus próprios túneis?
(Non-quest dialogue) Lamps.;(Diálogo fora da missão) Lâmpadas.
I don't understand... What are those things? Are they zombies?;Não entendo... O que são essas coisas? Eles são zumbis?
Butterfly;Borboleta
You show him the thread you found on the study window;Você mostra a ele o tópico que encontrou na janela do escritório
5.3.1 Talking to Polmafi if the player already have a vyrewatch outfit;5.3.1 Conversando com Polmafi se o jogador já tiver uma roupa de vyrewatch
Sadly, the golden times were not destined to last for long...;Infelizmente, os tempos áureos não estavam destinados a durar muito...
Sorry, mate.;Desculpe, cara.
How observant of you.;Quão observador da sua parte.
It looks like a warning message to keep us away. I didn't think penguins were violent by nature.;Parece uma mensagem de alerta para nos manter afastados. Não pensei que os pinguins fossem violentos por natureza.
The assassin collects his sword and departs.;O assassino pega sua espada e vai embora.
Earth;Terra
Make sure you remember which head you're carving. The last adventurer who tried to help me forgot half- way through carving, and produced the strangest mixture of camel and human I've ever seen.;Lembre-se de qual cabeça você está esculpindo. O último aventureiro que tentou me ajudar esqueceu-se no meio da escultura e produziu a mais estranha mistura de camelo e humano que já vi.
What Skullrot angry about?;Por que Skullrot está com raiva?
Best of a hundred and one.;Melhor de cento e um.
Aargh!;Argh!
My messenger pigeons help me communicate with friends over the wall.;Meus pombos mensageiros me ajudam a me comunicar com amigos através do muro.
Right answer. I have to watch for imposters. What's Glough's favourite dish?;Resposta certa. Eu tenho que ficar atento aos impostores. Qual é o prato favorito de Glough?
Can I challenge you and your cat?;Posso desafiar você e seu gato?
What do I need to do to this equipment?;O que preciso fazer com este equipamento?
You will not be taking that Horn, Enakhra. Not while I stand.;Você não vai pegar esse chifre, Enakhra. Não enquanto eu estiver de pé.
See how the mighty fall.;Veja como os poderosos caem.
Uh.. what happened to the rest of the crest?;Uh.. o que aconteceu com o resto da crista?
Then simply find yourself a fishing spot, either in the competition near here, or wherever you can - I recommend net fishing in Catherby. Net or Lure the fish in the fishing spot by clicking on it and then be;Depois, basta encontrar um local de pesca, seja na competição aqui perto, ou onde você puder - recomendo a pesca com rede em Catherby. Rede ou atraia o peixe no local de pesca clicando nele e depois seja
Imp;Diabrete
Thank you, Drezel.;Obrigado, Drezel.
It's an ancient tradition not to attack anyone bearing a Seal of Passage, because they're probably on a diplomatic mission. Or well connected with powerful allies. Either way, killing them is usually a bad idea.;É uma tradição antiga não atacar ninguém que tenha um Selo de Passagem, porque provavelmente está em missão diplomática. Ou bem conectado com aliados poderosos. De qualquer forma, matá-los geralmente é uma má ideia.
Soldiers of the Kourend Royal Guard, you serve the rightful ruler of Kourend! That is not this man. Stand down and step aside!;Soldados da Guarda Real de Kourend, vocês servem o legítimo governante de Kourend! Esse não é este homem. Stand down and step aside!
What was the sequence again?;Qual foi a sequência mesmo?
3.13.1 Upon arrival;3.13.1 Na chegada
...or you could speak to Father Lawrence!;...ou você poderia falar com o Padre Lawrence!
5.1 Talking to King Vargas;5.1 Conversando com o Rei Vargas
Yes, I am sure.;Sim, tenho certeza.
Owner of the Theatre of Blood? Who doesn't know of her?;Dono do Teatro do Sangue? Quem não conhece ela?
What will it take for you to let me in? There must be something you want. Do you want money?;O que será necessário para você me deixar entrar? Deve haver algo que você deseja. Você quer dinheiro?
Before you leave, it seems that Kaleef was able to at least get one hit on that beast. I suggest you take his dagger. It's quite powerful, and he has no need for it now. Note;Antes de você partir, parece que Kaleef conseguiu pelo menos acertar aquela fera. Eu sugiro que você pegue a adaga dele. É muito poderoso e ele não precisa disso agora. Observação
Jardric fires his crossbow at Galvek.;Jardric dispara sua besta contra Galvek.
Well there's plenty of work to be done, so if you don't mind...;Bem, há muito trabalho a ser feito, então se você não se importa...
They know we can kill them. They finally know what fear feels like.;Eles sabem que podemos matá-los. Eles finalmente sabem como é o medo.
Excellent. I think this little tunnel will lead us there...;Excelente. Acho que este pequeno túnel nos levará até lá...
(If Icthlarin's Little Helper is completed;(Se o Pequeno Ajudante de Icthlarin for concluído
A mighty hero!;Um herói poderoso!
Hurrah! Now I can stop being a ghost! You just need to put it in my coffin there, then I'll be free!;Viva! Agora posso deixar de ser um fantasma! Você só precisa colocar no meu caixão aí, então estarei livre!
Father? Oh, I'm so sorry, can you ever forgive me?;Pai? Oh, sinto muito, você pode me perdoar?
5 The legendary weapon;5 A arma lendária
Elissa;Elissa
Beanstump;Toco de feijão
I... I don't understand... This is all very strange...;Eu... eu não entendo... Isso tudo é muito estranho...
Right here, by my little shed. It's very cosy to sit and think in.;Bem aqui, perto do meu pequeno barracão. É muito aconchegante sentar e pensar.
What do I do with all of it?;O que eu faço com tudo isso?
You show the message to the elf, he moves his lips silently and the seal on the message is parted.;Você mostra a mensagem ao elfo, ele move os lábios silenciosamente e o selo da mensagem é rompido.
If the player already has bark;Se o jogador já tiver latido
What do you mean 'How to get to the outpost'? Any intelligent penguin knows that.;O que você quer dizer com 'Como chegar ao posto avançado'? Qualquer pinguim inteligente sabe disso.
I should be off, I think.;Eu deveria estar fora, eu acho.
We're still searching for Zanaris...GAH! I mean we're not doing anything here at all.;Ainda estamos procurando por Zanaris...GAH! Quero dizer, não estamos fazendo nada aqui.
Well, when the day comes that a Fremennik can prove they have the patience and interest in learning our ways, then we will perhaps share our secrets.;Bem, quando chegar o dia em que um Fremennik puder provar que tem paciência e interesse em aprender nossos costumes, então talvez compartilharemos nossos segredos.
No... I feel I've spent long enough here.;Não... sinto que já passei bastante tempo aqui.
But... I don't understand. If you've always been loyal, why all the secrecy?;Mas... eu não entendo. Se você sempre foi leal, por que todo esse sigilo?
Very well. I'll give you the meeting minutes after it's finished.;Muito bem. Darei a você os minutos da reunião depois que terminar.
5.1 Returning to Sylas;5.1 Voltando para Sylas
Found that leprechaun yet?;Já encontrou aquele duende?
Yup. Most of the others went to the Meiyerditch hideout. But I wanted to stick around.;Sim. A maioria dos outros foi para o esconderijo de Meiyerditch. Mas eu queria ficar por aqui.
4.6 Talking to Princess Astrid after beginning the approval process;4.6 Conversando com a Princesa Astrid após iniciar o processo de aprovação
You should stick to knitting.;Você deveria se limitar ao tricô.
But it's da big laffsies when it's facey goes to whiteness....ha ha ha!;Mas é uma grande risada quando a facey vai para a brancura... ha ha ha!
I am Al Shabim Effendi! I am the leader of the Bedabin peoples!;Eu sou Al Shabim Effendi! I am the leader of the Bedabin peoples!
Hengel;Hengel
Excellent! We have not had a major archaeological project for generations, so if you could give us some help we would appreciate it.;Excelente! Há gerações que não temos um grande projecto arqueológico, por isso, se nos puder ajudar, ficaríamos gratos.
Hey, good to see you both.;Ei, que bom ver vocês dois.
After helping Arnold;Depois de ajudar Arnold
If I could do something, I would. However, I'm afraid this is out of our hands.;Se eu pudesse fazer alguma coisa, eu faria. No entanto, temo que isso esteja fora de nosso controle.
It will be done.;Isso será feito.
I bet all the other trolls laugh at you!;Aposto que todos os outros trolls riem de você!
Well old [boy/girl], we need to equip you for the task, but you'll need to get something for me first, what?;Bem, velho [menino/menina], precisamos equipá-lo para a tarefa, mas primeiro você precisa conseguir algo para mim, o quê?
Hmm, sorry, it sounds a bit too dangerous.;Hmm, desculpe, parece um pouco perigoso demais.
Thank you.;Obrigado.
It would be nicer if we could speak in person.;Seria melhor se pudéssemos conversar pessoalmente.
Well that's just the thing, [player name]. My client is pleased you found such information. Tell me... Would you be willing to do one last thing for them?;Bem, é exatamente isso, [nome do jogador]. Meu cliente está satisfeito por você ter encontrado essas informações. Diga-me... Você estaria disposto a fazer uma última coisa por eles?
Not yet. First, you have to give me some answers.;Ainda não. Primeiro, você tem que me dar algumas respostas.
Well, I'll see what I can do.;Bem, vou ver o que posso fazer.
6.31 Taking the raft;6.31 Pegando a jangada
4.2 Meeting at the Icyene Graveyard;4.2 Encontro no Cemitério Icyene
If the player has agreed to marry;Se o jogador concordou em se casar
The Emir trusts me to protect the best interests of Al Kharid. So in answer to your original question, that's what I've been doing in Menaphos and Sophanem.;O Emir confia em mim para proteger os melhores interesses de Al Kharid. Então, em resposta à sua pergunta original, é isso que tenho feito em Menaphos e Sophanem.
Yes, there was goblin who say she Dorgesh-goblin. She have big eyes and she speak in strange accent. She ask about Yu'biusk, but she not pass test.;Sim, houve um goblin que disse que ela era um goblin Dorgesh. Ela tem olhos grandes e fala com um sotaque estranho. Ela perguntou sobre Yu'biusk, mas não passou no teste.
That right. 'Not to make own plans. Thinkers must die.';Isso mesmo. 'Não fazer planos próprios. Os pensadores devem morrer.
Have you killed those Shades yet?;Você já matou aqueles Shades?
This barrel is quite big, but you may be able to carry one. Would you like to take one?;Este barril é bem grande, mas você pode carregar um. Você gostaria de levar um?
Solus Dellagar;Solus Dellagar
Andras transports the player to Port Phasmatys.;Andras transporta o jogador para Port Phasmatys.
Or if you got any animal parts, I'll trade ya something for 'em!;Ou se você tiver partes de animais, troco algo por elas!
Volf? Son of Olaf Hradson?;Volf? Filho de Olavo Hradson?
Ok, good luck with that.;Ok, boa sorte com isso.
?! GASP?! That's incredible, where did you find it?;?! SUSPIRO?! Isso é incrível, onde você encontrou isso?
If the player has the Black prism and Torn page;Se o jogador tiver o prisma preto e a página rasgada
(If the player lost the Ogre artefact;(Se o jogador perdeu o artefato Ogre
We're at 7,000! But will it go higher? 8,000 coins?;Estamos em 7.000! Mas será que vai subir mais? 8.000 moedas?
Here's the silk.;Aqui está a seda.
Hey! I don't remember saying you could use that raft!;Ei! I don't remember saying you could use that raft!
Yes, I'll trade.;Sim, vou negociar.
Cool for [him/her] maybe. How would you like to be stuck on a wall?;Legal para [ele/ela], talvez. Você gostaria de ficar preso na parede?
From... out of town.;De... fora da cidade.
He said it would take some time for the city to open.;Ele disse que levaria algum tempo para a cidade abrir.
In damp clothing.;Com roupas úmidas.
Hmm... What about this scroll? What was it?;Hmm... E esse pergaminho? O que foi?
Would you like me to show you the way to the village?;Você gostaria que eu lhe mostrasse o caminho para a aldeia?
Ignisia;Ignisia
I will try.;Vou tentar.
I already gave you my key. Check your pockets.;Eu já te dei minha chave. Verifique seus bolsos.
Hello there. How are things here?;Olá. Como estão as coisas aqui?
Go ahead and read it anyway.;Vá em frente e leia mesmo assim.
(The player is given an empty bucket. If the inventory is full, this line still occurs, but no bucket will appear.);(O jogador recebe um balde vazio. Se o inventário estiver cheio, esta linha ainda ocorrerá, mas nenhum balde aparecerá.)
The vile emanations from the Sanguinesti area started to spread and the town hasn't been the same since. The serum you made was the one that Herbi Flax was working on. Unfortunately the serum isn't permanent.;As vis emanações da área de Sanguinesti começaram a se espalhar e a cidade não foi a mesma desde então. O soro que você fez foi aquele em que Herbi Flax estava trabalhando. Unfortunately the serum isn't permanent.
(If Shield of Arrav is completed;(Se o Escudo de Arrav for concluído
For hundreds of years, the people of Morytania have suffered under Lord Lowerniel Drakan and his vampyres.;Por centenas de anos, o povo de Moritânia sofreu sob o comando de Lord Lowerniel Drakan e seus vampiros.
My doctor told me to take up ein velaxing hobby. Vhen I am stressed I tend to get ein little..;Meu médico me disse para adotar um hobby de velaxing. Quando estou estressado tenho tendência a ficar um pouco..
What's Meiyerditch?;O que é Meiyerditch?
2.8 Use lit black candle on Fissure;2.8 Use vela preta acesa na Fissura
Fair enough. Anything else you can tell me about the Warriors?;Justo. Anything else you can tell me about the Warriors?
5.5.1 Talking to Colin again;5.5.1 Conversando com Colin novamente
Ridiculous! He was a gnome like any other - he sounds like a fascinating character.;Ridículo! Ele era um gnomo como qualquer outro – parece um personagem fascinante.
4.13 Talking to Princess Astrid after finishing the second set of dialogues;4.13 Conversando com a Princesa Astrid após terminar o segundo conjunto de diálogos
8 Lady Lovakengj's favour;8 Favor de Lady Lovakengj
How are you doing, by the way?;A propósito, como você está?
Spits fire? Sounds like some sort of fire protection might be useful.;Spits fire? Parece que algum tipo de proteção contra incêndio pode ser útil.
Travel north-east from here and between the Goblin Village and Ice Mountain you will find Rupert in a tower there.;Viaje para nordeste daqui e entre a Vila dos Duendes e a Montanha de Gelo você encontrará Rupert em uma torre.
the ground turns soft and the water kisses your feet.;o chão fica macio e a água beija seus pés.
Builder's trousers;Calças de construtor
Now I can pass the hammer back to you for the remarkably cheap price of 3000 gold coins. Deal?;Now I can pass the hammer back to you for the remarkably cheap price of 3000 gold coins. Negócio?
Well you picked a great day for it! The name's Barus by the way. I work as a historian here. Those Arceuus lot may think they know it all, but I reckon I could tell you a thing or two that even they haven't realised!;Bem, você escolheu um ótimo dia para isso! A propósito, meu nome é Barus. Eu trabalho como historiador aqui. Aqueles Arceuus podem pensar que sabem tudo, mas acho que posso contar uma ou duas coisas que nem eles perceberam!
Olaf, I seem to have lost your map, can I have another?;Olaf, parece que perdi seu mapa, posso pegar outro?
If the player is within [unknown squares] of the Tomb of Rashiliyia;Se o jogador estiver dentro de [quadrados desconhecidos] da Tumba de Rashiliyia
Right. Shall we get started with this potion?;Certo. Vamos começar com esta poção?
Would you like to become more proficient in the dark arts?;Você gostaria de se tornar mais proficiente nas artes das trevas?
If the player only has the eye of newt;Se o jogador tiver apenas o olho de salamandra
Good to see you, friend. Excellent work with Sophia Hughes!;Que bom ver você, amigo. Excelente trabalho com Sophia Hughes!
With our forces united, we should have the strength to take on these dragons and destroy them.;Com nossas forças unidas, deveríamos ter força para enfrentar esses dragões e destruí-los.
Glough's key;Chave de Glough
1.1 Talking to Wizard Mizgog;1.1 Conversando com o Mago Mizgog
Humans not allowed! Only goblins allowed!;Humanos não são permitidos! Apenas goblins são permitidos!
Where were you at the time of the murder?;Onde você estava no momento do assassinato?
Don't worry. What were you muttering about with air and earth? Is it related to the puzzle Traiborn gave you all?;Não se preocupe. Sobre o que você estava murmurando com o ar e a terra? Está relacionado ao quebra-cabeça que Traiborn deu a todos vocês?
Maybe I wanted to make it MY town!;Talvez eu quisesse fazer dela a MINHA cidade!
It was all just wild speculation, though. The King was old, and he died of an illness. It happens all the time.;No entanto, era tudo apenas especulação selvagem. O rei estava velho e morreu de doença. Isso acontece o tempo todo.
You again. My master is very impressed with your work. On his behalf, allow me to reward you.;Você de novo. Meu mestre está muito impressionado com seu trabalho. Em nome dele, permita-me recompensá-lo.
Hello! Glad to see you're okay. I was worried you might have gone and got stuck down that hole.;Olá! Fico feliz em ver que você está bem. Fiquei preocupado que você pudesse ter ficado preso naquele buraco.
(Non-quest dialogue) What are you doing?;(Diálogo fora da missão) O que você está fazendo?
A big machine made out of wood and crystal.;Uma grande máquina feita de madeira e cristal.
Poor looking man/woman;Homem/mulher de aparência pobre
They're a group of deranged cultists that worship some sort of demon. They're not a big threat compared to the lizardmen, but they're still an enemy to Kourend.;Eles são um grupo de cultistas perturbados que adoram algum tipo de demônio. Eles não são uma grande ameaça em comparação com os homens-lagarto, mas ainda são inimigos de Kourend.
How many nails does it take to make a rocking chair?;Quantos pregos são necessários para fazer uma cadeira de balanço?
This is the one Ranis. This is my new Queen Nylocas. All that work has finally paid off.;Este é o único Ranis. Esta é minha nova Rainha Nylocas. Todo esse trabalho finalmente valeu a pena.
Crypt key;Chave da cripta
I'd best get to work.;É melhor eu começar a trabalhar.
5.9 Inspecting the range;5.9 Inspecionando o intervalo
Ahahahaha! Zanaris isn't a person! It's a magical hidden city filled with treasures and rich.. uh, nothing. It's nothing.;Ahahahaha! Zanaris não é uma pessoa! É uma cidade mágica escondida cheia de tesouros e rica... uh, nada. Não é nada.
7.2 Talking to the Guard with all evidence;7.2 Conversando com a Guarda com todas as evidências
There we go, one dead dog. I should go and tell Drezel.;Lá vamos nós, um cachorro morto. Eu deveria ir contar a Drezel.
How about some sort of wig?;Que tal algum tipo de peruca?
[word 1]...;[palavra 1]...
Are you okay? You were in some sort of trance.;Você está bem? Você estava em algum tipo de transe.
You're that adventurer the family asked to help deal with those weird cultists, right?;Você é aquele aventureiro que a família pediu para ajudar a lidar com aqueles cultistas esquisitos, certo?
You have released me from my torture, and now I shall aid you. You seek to dispell the one who tortured and killed me. Remember this... 'I am the key, but only kin may approach her.';Você me libertou da minha tortura e agora irei ajudá-lo. Você procura dissipar aquele que me torturou e matou. Lembre-se disto... 'Eu sou a chave, mas apenas parentes podem se aproximar dela.'
9.2 After escaping from Castle Drakan;9.2 Depois de escapar do Castelo Drakan
Come! Come look upon her work, and despair!;Vir! Venha ver o trabalho dela e se desespere!
Gah! Young mages these days. No patience. No perseverance. Magic is not a toy or a shiny weapon you know! You cannot alter reality unless you understand it. And you cannot understand unless you search for the true causes of things. And history is a record of the causes of things.;Ah! Jovens magos hoje em dia. Sem paciência. Sem perseverança. Magia não é um brinquedo ou uma arma brilhante, você conhece! Você não pode alterar a realidade a menos que a compreenda. E você não pode compreender a menos que procure as verdadeiras causas das coisas. E a história é um registro das causas das coisas.
Tell me of this mission.;Conte-me sobre esta missão.
I just need a plain origami balloon. The dye could contaminate the experiment.;Eu só preciso de um balão de origami simples. O corante pode contaminar o experimento.
It's okay, I'm here to help you.;Está tudo bem, estou aqui para ajudá-lo.
Get it back yourself.;Recupere você mesmo.
There's no need to cry!;Não há necessidade de chorar!
Why do I sense sarcasm somewhere here?;Por que sinto sarcasmo em algum lugar aqui?
Welcome to the Principality of Burthorpe!;Bem-vindo ao Principado de Burthorpe!
It has had many names over many millennia, but to us, it was simply known as the Elder Horn.;Ele teve muitos nomes ao longo de muitos milênios, mas para nós era simplesmente conhecido como Chifre Ancião.
If the player has neither helmet nor armour;Se o jogador não tiver capacete nem armadura
I thought you said she wasn't evil?;Eu pensei que você disse que ela não era má?
What the... You can talk?!;O que... Você pode falar?!
4.2 Upon entering the prison;4.2 Ao entrar na prisão
Okay, okay, I'll do it! Just a moment.;Ok, ok, eu farei isso! Um momento.
Hello Father.;Olá pai.
I will kill you myself!;Eu mesmo vou matar você!
Oh no, I love gardening! It's my favorite pastime.;Ah não, eu adoro jardinagem! É meu passatempo favorito.
You do not have the correct equipment to fish here.;Você não tem o equipamento correto para pescar aqui.
The player and Khazard begin fighting the assassin. In the Shadows plays.;O jogador e Khazard começam a lutar contra o assassino. Nas peças das sombras.
Lord Iorwerth please, this isn't what we agreed.;Lorde Iorwerth, por favor, não foi isso que combinamos.
That's a hammer. It's pretty useful.;Isso é um martelo. É muito útil.
3.2 Helpful Witch;3.2 Bruxa prestativa
Yes, here it is!;Sim, aqui está!
You know, I heard some chap from Hosidius went missing not too long ago. They reckon he went exploring the Stranglewood. Poor guy.;Você sabe, ouvi dizer que um sujeito de Hosidius desapareceu há não muito tempo. They reckon he went exploring the Stranglewood. Pobre rapaz.
You said the ring let you enter the shadows, but that is not the case. It simply allowed you a small glimpse into their darkness.;Você disse que o anel deixava você entrar nas sombras, mas não é o caso. Simplesmente permitiu-lhe um pequeno vislumbre da escuridão deles.
Oh, I suppose there's no use keeping it secret. Did you see those houses outside?;Ah, suponho que não adianta manter isso em segredo. Você viu aquelas casas lá fora?
Come back when you do.;Volte quando você fizer isso.
Is it safe here?;É seguro aqui?
I do not think that would be wise, dear.;Não creio que isso seria sensato, querido.
Oh baby!;Ah, querido!
That was where it happened. One of the brothers was cut off and surrounded. He tried to fight back, but he didn't stand a chance.;Foi aí que aconteceu. Um dos irmãos foi isolado e cercado. Ele tentou revidar, mas não teve chance.
Oh, well that's a relief! It's good to know you don't eat humans...;Oh, bem, isso é um alívio! É bom saber que você não come humanos...
1 Standard dialogue (Port Phasmatys);1 Diálogo padrão (Port Phasmatys)
There you go! You look like a true airship pilot now.;Aí está! Você parece um verdadeiro piloto de dirigível agora.
Skullrot lifted the gravestone off.;Skullrot levantou a lápide.
I've done it! I understand now!;Eu consegui! Eu entendo agora!
3.9 Returning to Hammerspike;3.9 Voltando para Hammerspike
Hmm. That's annoying.;Hum. Isso é irritante.
4.2 Talking to the Squire again after finding the portrait;4.2 
No, it's just scary;Não, é apenas assustador
Here you go. You can use this to track down that key piece of yours.;Aqui você vai. Você pode usar isso para rastrear aquela sua peça-chave.
Indeed. Um, I have to go.;De fato. Hum, eu tenho que ir.
Our people were left isolated on Lunar Isle but we used it to out advantage. Our control over Magic advanced beyond the need for runes and all knowledge of the altar locations passed from memory. Fortunately,;Nosso povo ficou isolado na Ilha Lunar, mas aproveitamos isso. Nosso controle sobre a Magia avançou além da necessidade de runas e todo o conhecimento da localização dos altares passou de memória. Felizmente,
Eugh...;Ei...
How long have you been here?;Há quanto tempo você está aqui?
Whatever...I guess Tassie's gonna be working hard for a bit longer yet then!;Tanto faz... acho que Tassie ainda vai trabalhar duro por mais um tempo!
This is really important though!;Porém, isso é muito importante!
You make a fair point. Do you know what Keli looks like?;Você fez uma afirmação justa. Você sabe como é a Keli?
Will you pack your things now?;Você vai arrumar suas coisas agora?
So what should I tell the Colony? They've got to give up all their work because you won't help?;Então, o que devo dizer à Colônia? Eles tiveram que desistir de todo o seu trabalho porque você não quer ajudar?
I see you have a new pet.;Vejo que você tem um novo animal de estimação.
Adamant dragon;Dragão Adamante
2.5 Talking to 'Beefy' Burns before setting sail;2.5 Conversando com 'Beefy' Burns antes de zarpar
(Non-quest dialogue) I'm good thanks, bye.;(Diálogo fora da missão) Estou bem, obrigado, tchau.
come back to me.;volte para mim.
Well the king's word is law so there's little point arguing.;Bem, a palavra do rei é lei, então não adianta discutir.
Alas, whatever happened seemed to cause them great pain, making them to go feral. They are now at peace though, thanks to you.;Infelizmente, o que quer que tenha acontecido pareceu causar-lhes grande dor, tornando-os selvagens. Eles agora estão em paz, graças a você.
I have them right here!;Eu os tenho aqui!
5.13 Look at mine cart in the eastern room;5.13 Olhe para o meu carrinho na sala leste
Some of the sheep don't like it too much... Persistence is the key.;Algumas ovelhas não gostam muito... Persistência é a chave.
So it's not just guilt that's driving you, that's good to know. What happened with King Tyras was awful but you can't take too much blame, Lathas manipulated you.;Portanto, não é apenas a culpa que o move, é bom saber. O que aconteceu com o Rei Tyras foi horrível, mas você não pode assumir muita culpa, Lathas manipulou você.
That's right... I'm making some 'stabbers' for Rantz.;É isso mesmo... estou fazendo alguns 'esfaqueadores' para Rantz.
3.3 Talking to Sir Prysin with two keys;3.3 Conversando com Sir Prysin com duas chaves
If the player has completed Darkness of Hallowvale;Se o jogador completou Darkness of Hallowvale
Ahoy there! I have a few questions for you.;Olá! Eu tenho algumas perguntas para você.
5.5 Brundt the Chieftain;5.5 Brundt, o Chefe
So you didn't hear any sounds of a struggle or any barking from the guard dog next to his study window?;Então você não ouviu nenhum som de luta ou latido do cão de guarda próximo à janela do escritório?
Enough of this - I'm off.;Chega disso - estou fora.
That's a difficult question to answer. Everyone in the town have uncles called Ali.;Essa é uma pergunta difícil de responder. Todos na cidade têm tios chamados Ali.
Monk;Monge
Well, good thing I found it! I'll just take it to the vet for you, shall I?;Bem, que bom que encontrei! Vou levar ao veterinário para você, certo?
Really place the weapon into the door?;Realmente coloque a arma na porta?
Then we just need goblin blood to call out to Yu'biusk!;Então só precisamos de sangue goblin para chamar Yu'biusk!
How are you getting on, [player name]?;Como você está, [nome do jogador]?
No, sorry, it doesn't help at all, I need a weather report and I need it now...so hand it over!;Não, desculpe, não ajuda em nada, preciso de um boletim meteorológico e preciso dele agora... então entregue-o!
The camera pans towards the Temple, and pans back to the group.;A câmera se move em direção ao Templo e volta para o grupo.
We?re the only bank on these two islands, so business is pretty good.;Somos o único banco nessas duas ilhas, então os negócios vão muito bem.
You're far too humble. You've done so much for our kingdom in your short time here. Rest assured, we have noticed. In fact, I consider you a firm friend of the Council.;Você é muito humilde. Você fez muito pelo nosso reino em seu curto período aqui. Fique tranquilo, nós notamos. Na verdade, considero-o um grande amigo do Conselho.
Nylocas Queen;Rainha Nylocas
(Non-quest dialogue) Actually, I'm no longer thirsty.;(Diálogo fora da missão) Na verdade, não estou mais com sede.
5.5.2 Using the items on each other;5.5.2 Usando os itens uns sobre os outros
Well, just you close your eyes first. I'm not doing it while you're watching me!;Bem, basta fechar os olhos primeiro. Eu não vou fazer isso enquanto você está me observando!
So the cook outside of the bubble remembers me having already saved the council members even though I haven't actually gone and done it yet...;Então o cozinheiro fora da bolha se lembra de eu já ter salvado os membros do conselho, embora eu ainda não tenha feito isso...
1.4.1 Ghost-Busting;1.4.1 Caça-fantasmas
Both of them are of the 'Camelus Horribleus' family, a rare breed only found in this area of Gielinor. It is...;Ambos pertencem à família 'Camelus Horribleus', uma raça rara encontrada apenas nesta área de Guilenor. Isso é...
Don't look into his eyes!;Não olhe nos olhos dele!
It was goblins I say!;Foram goblins, eu digo!
Err, no, not yet. It takes a while for the messages to reach me, you know.;Err, não, ainda não. Demora um pouco para as mensagens chegarem até mim, você sabe.
I'm afraid that isn't possible. Lord Hazeel is currently busy with his glorious work in the north. It is not our place to disturb him.;Receio que isso não seja possível. Lord Hazeel está atualmente ocupado com seu glorioso trabalho no norte. Não é nossa função perturbá-lo.
Well of course I do! I just happened to think it would be a good idea to leave it in the bank for safe keeping.;Bem, claro que sim! Acontece que pensei que seria uma boa ideia deixá-lo no banco para guardá-lo em segurança.
1.3 Talking to her in the Nexus after freeing all the lesser gods;1.3 Conversando com ela no Nexus depois de libertar todos os deuses menores
What exactly happened to you down there?;O que exatamente aconteceu com você lá embaixo?
3.11 Using the Locating crystal on Trufitus;3.11 Usando o cristal de localização em Trufitus
To the west of here, lies the sulphur volcano of Mount Karuulm. Within live the Tasakaal, three ancient beings with power over life and death. They granted my father the knowledge that led to the Ascent of Arceuus.;A oeste daqui fica o vulcão de enxofre do Monte Karuulm. Lá vivem os Tasakaal, três seres antigos com poder sobre a vida e a morte. Eles concederam ao meu pai o conhecimento que levou à Ascensão de Arceuus.
Monsters?;Monstros?
If player has not started Romeo & Juliet;Se o jogador não iniciou Romeu e Julieta
Can you follow me into the tomb?;Você pode me seguir até a tumba?
Normally this wouldn't be anything special. After all, Verzik has hundreds of nylocas. However, these eggs are from a variant we've never encountered before.;Normalmente isso não seria nada de especial. Afinal, Verzik tem centenas de nylocas. No entanto, estes ovos são de uma variante que nunca encontramos antes.
Yes. Survivors of the Theatre have spoken of some sort of strange shadowy maze.;Sim. Sobreviventes do Teatro falaram de algum tipo de labirinto estranho e sombrio.
Just think for a second though. The vampyres will probably think we all died in the attack. They'll have dropped their guard. Now is the best time to retaliate.;Pense por um segundo. Os vampiros provavelmente pensarão que todos nós morremos no ataque. Eles terão baixado a guarda. Agora é o melhor momento para retaliar.
4.4 Using goblin mail on Aggie with necessary items;4.4 Usando o correio goblin em Aggie com os itens necessários
A faint smell of poison and a few dead spiders is all that remains of the spiders nest.;Um leve cheiro de veneno e algumas aranhas mortas é tudo o que resta do ninho das aranhas.
I'm still looking into it.;Ainda estou investigando isso.
Welcome, adventurer. Know that as a friend to Hazeel, you are always welcome here.;Bem-vindo, aventureiro. Saiba que como amigo de Hazeel, você é sempre bem-vindo aqui.
Eh, I could sort something out for you. Thing is, my brother's got a job guarding the main entrance to the caves. I'd be undercutting him if I let people go down this hole.;Eh, eu poderia resolver algo para você. O problema é que meu irmão conseguiu um emprego como guarda da entrada principal das cavernas. Eu o estaria prejudicando se deixasse as pessoas descerem por esse buraco.
That is a shame, I would have liked to have seen the remains. Razmire was right. I'm keen to study them  and perhaps see if I can work out a way to put  their spirits to rest.;É uma pena, eu gostaria de ter visto os restos mortais. Razmire estava certo. Estou ansioso para estudá-los e talvez ver se consigo descobrir uma maneira de acalmar seus espíritos.
Ah, [player name]. I was wondering where you'd got to.;Ah, [nome do jogador]. Eu queria saber onde você teria ido.
You are carrying [number] coins. Enter an amount to deposit in the coffers. You cannot withdraw coins from the coffers on Deadman worlds.;Você está carregando [número] moedas. Insira um valor para depositar nos cofres. Você não pode retirar moedas dos cofres nos mundos Deadman.
1.2.10 After Elena returns;1.2.10 Depois que Elena retornar
Seems a risky place for her to go. I'd have thought she'd pick somewhere quieter.;Parece um lugar arriscado para ela ir. Eu pensei que ela escolheria um lugar mais tranquilo.
Well here we are.;Bem, aqui estamos.
Yes, I am Keli. You've heard of me then?;Sim, eu sou Keli. Você já ouviu falar de mim então?
I've put the Shade's spirit to rest!;Eu coloquei o espírito da Sombra para descansar!
You fit the bone into the recess.;Você encaixa o osso no recesso.
10 limestone bricks?;10 tijolos de calcário?
Temple Knights? Who are they?;Cavaleiros do Templo? Quem são eles?
You will have to find them while I get the rest ready. Bring them here when you have them. But be careful. They are nasty.;Você terá que encontrá-los enquanto eu preparo o resto. Traga-os aqui quando os tiver. But be careful. They are nasty.
Except, I can't drink too much or else it makes me feel 'really' tired. One sip of this and the lights go out...I mean, I'm asleep in a minute.;Exceto que não posso beber muito, senão me sinto 'muito' cansado. Um gole disso e as luzes se apagam... Quer dizer, vou dormir em um minuto.
Persten tries to hand you an amulet, but you don't have enough room to take it.;Persten tenta lhe entregar um amuleto, mas você não tem espaço suficiente para pegá-lo.
I'm looking for a statuette recovered from the city of Uzer.;Procuro uma estatueta recuperada na cidade de Uzer.
7.3 Returning to plunder from the port;7.3 Voltando para saquear do porto
Oi - I don't want people messing around with my range!;Oi - Não quero que as pessoas mexam no meu range!
But you had better become the greatest merchant in Gielinor once I succeed!;Mas é melhor você se tornar o maior comerciante de Guilenor assim que eu tiver sucesso!
6.14 Using the phoenix feather on papyrus;6.14 Usando a pena de fênix em papiro
General Wartface;Verruga Geral
Te Davy-Jones locker with ye!;Seu armário Davy-Jones está com você!
I've found a strange wall that looks like it might have something behind it. We might be able to mine through it.;Encontrei uma parede estranha que parece ter algo por trás dela. Poderíamos ser capazes de explorar isso.
Brother Omad;Irmão Omad
How are you doing with the quest?;Como você está indo com a missão?
Maybe a potion is needed. See if you can make one. You can get some water from the broken fountain outside.;Talvez seja necessária uma poção. Veja se você consegue fazer um. Você pode pegar um pouco de água na fonte quebrada do lado de fora.
The one she took east was a fake. She secretly kept the real one. The intention must always have been to hide it here.;O que ela levou para leste era falso. Ela secretamente manteve o verdadeiro. A intenção sempre deve ter sido escondê-lo aqui.
With none of the requested materials;Sem nenhum dos materiais solicitados
You saved my life and my son's. I am eternally in your debt brave traveller.;Você salvou minha vida e a do meu filho. Estou eternamente em dívida com você, corajoso viajante.
Fair enough. I'll see what the others think.;Justo. Vou ver o que os outros pensam.
That's right. He and the others have gone back to the Meiyerditch hideout, in Old Man Ral's basement.;Isso mesmo. Ele e os outros voltaram para o esconderijo de Meiyerditch, no porão do Velho Ral.
This is a lie! It has to be! The human is showing their true colours once again!;Isso é uma mentira! Tem que ser! O humano está mostrando sua verdadeira face mais uma vez!
There are worse things in this world than death. Never forget that.;Há coisas piores neste mundo do que a morte. Nunca se esqueça disso.
With a rotten apple in the inventory;Com uma maçã podre no inventário
22.2 Talking to Ali the Barman;22.2 Conversando com Ali, o Barman
I did think about calling it 'Ali's', but then it'd get confused with the Camel Shop, the Kebab House, the Mayor's residence...;Pensei em chamá-lo de 'Ali's', mas depois seria confundido com a Camel Shop, a Kebab House, a residência do prefeito...
Fine, suit yourself. There's no need to insult me.;Tudo bem, fique à vontade. Não há necessidade de me insultar.
I've made contact with the cave goblins. They say they were following a seam and broke into the cellar by mistake.;Eu fiz contato com os goblins das cavernas. Dizem que estavam seguindo uma costura e invadiram o porão por engano.
3 Attacking Count Draynor with garlic in the inventory;3 Atacar o Conde Draynor com alho no inventário
I don't have that kind of money with me...;Eu não tenho tanto dinheiro comigo...
The place for all your crafting needs.;O lugar para todas as suas necessidades de artesanato.
What will you be doing?;O que você vai fazer?
A two-eyed cyclops? Uh...wouldn't that be a normal giant perhaps?;Um ciclope de dois olhos? Uh...não seria um gigante normal, talvez?
[player name]. We'll soon be ready to seal the tunnel, it's slow work I'm afraid.;[nome do jogador]. Em breve estaremos prontos para selar o túnel, receio que seja um trabalho lento.
(If Death to the Dorgeshuun is completed;(Se Death to the Dorgeshuun for concluído
Give my regards to the ground...;Dê meus cumprimentos ao chão...
1.2.1 Dromedary diplomacy;1.2.1 Diplomacia dromedária
Hello, if you've something important to tell me, be out with it! I'm a busy woman.;Olá, se você tem algo importante para me contar, vá em frente! Sou uma mulher ocupada.
Who else would it be?;Quem mais seria?
By all the gods! You have to go in there? You must be careful, [player name]. She's a wily one that witch, from what I've heard. No doubt there's all sorts of weird magics over there!;Por todos os deuses! Você tem que entrar lá? Você deve ter cuidado, [nome do jogador]. Aquela bruxa é astuta, pelo que ouvi. Sem dúvida há todo tipo de magia estranha por lá!
You prove to the guard Bob did not use poison on the beehive.;Você prova ao guarda que Bob não usou veneno na colmeia.
Sounds unlikely, even kidnappers wouldn't go in there. Even if someone is in there, they're probably dead by now.;Parece improvável, mesmo os sequestradores não entrariam lá. Mesmo que alguém esteja lá, provavelmente já está morto.
I will tell you what I know in exchange for it, I believe such a device could be very useful to my research...;Vou te contar o que sei em troca disso, acredito que tal dispositivo poderia ser muito útil para minha pesquisa...
I really need that Snake Weed if I am to make this potion.;Eu realmente preciso daquela Snake Weed se quiser fazer esta poção.
Everyone loves the limelight, and who better to share it with than my beloved Abigale.;Todo mundo adora ser o centro das atenções, e com quem melhor compartilhar isso do que minha amada Abigale.
3.3 Searching Evil Chicken's nest after losing the egg;3.3 Procurando o ninho da Galinha Malvada depois de perder o ovo
The power of good over evil.;O poder do bem sobre o mal.
I'll keep it for now.;Vou mantê-lo por enquanto.
Don't forget that death is a form of peace.;Não esqueça que a morte é uma forma de paz.
And look, I have some clothes as well!;E olha, eu também tenho algumas roupas!
So if I used my gold to buy a Bond from another player, I could get membership without spending any real money?;Então, se eu usasse meu ouro para comprar um título de outro jogador, poderia me tornar membro sem gastar dinheiro real?
(Non-quest dialogue) I think I might just leave the perusing for now thanks.;(Diálogo fora da missão) Acho que posso deixar a leitura por enquanto, obrigado.
The guard walks up and unlocks the cell.;O guarda se aproxima e destranca a cela.
Well, I guess she could be considered attractive...;Bem, acho que ela poderia ser considerada atraente...
Oh yes, Juliet is very different...please tell her that she is the love of my long and that I life to be with her?;Ah sim, Julieta é muito diferente... por favor diga a ela que ela é o amor da minha longa data e que eu vivo para estar com ela?
Aliya;Aliá
I am here on behalf of the White Knights...;Estou aqui em nome dos Cavaleiros Brancos...
4 After learning about the treasure;4 Depois de aprender sobre o tesouro
Why are you selling things here?;Por que você está vendendo coisas aqui?
Like I said, she wasn't always like that.;Como eu disse, ela nem sempre foi assim.
3.13 Making the bloody head;3.13 Fazendo a cabeça sangrenta
You dig up some mud with your bare hands. Yuck, now they're all sticky.;Você desenterra um pouco de lama com as próprias mãos. Eca, agora eles estão todos pegajosos.
And then, peace in our time.;E então, paz em nosso tempo.
Anyway, I wanted to ask you something.;De qualquer forma, queria te perguntar uma coisa.
Find and destroy the construct.;Encontre e destrua a construção.
(Player receives right boot.);(O jogador recebe a inicialização certa.)
A plant pot.;Um vaso de plantas.
Well you did it. It's been a while since I've seen the leaders of all five houses together. They're downstairs waiting.;Bem, você conseguiu. Já faz um tempo que não vejo os líderes das cinco casas juntos. Eles estão lá embaixo esperando.
So we meet at last. I have to say, I'm impressed you worked out my riddles.;Então nos encontramos finalmente. Devo dizer que estou impressionado que você tenha resolvido meus enigmas.
Come now, don't be so hasty. You should at least think things over. While you do, I would appreciate a private chat with Safalaan.;Venha agora, não seja tão precipitado. Você deveria pelo menos pensar sobre as coisas. Enquanto você faz isso, eu apreciaria uma conversa privada com Safalaan.
Okay, I admit we went to some Zamorakians for help with the incantation, but they've had no other involvement. Persten has even made sure they won't get anything beneficial out of this.;Ok, admito que procuramos alguns zamorakianos em busca de ajuda com o encantamento, mas eles não tiveram nenhum outro envolvimento. Persten até se certificou de que eles não obteriam nada de benéfico com isso.
But who was he really?;Mas quem era ele realmente?
4.18 Talking to Trufitus after visiting the Tomb of Rashiliyia;4.18 Conversando com Trufitus depois de visitar a Tumba de Rashiliyia
The dark red powder.;O pó vermelho escuro.
4 Kaleef's corpse;4 O cadáver de Kaleef
Yeah, what do you think happened?;Sim, o que você acha que aconteceu?
Okay, I'll do it!;Ok, eu farei isso!
Ilfeen;Ilfeen
3.2 Talking to Hazelmere again before going back to Brimstail;3.2 Conversando com Hazelmere novamente antes de voltar para Brimstail
Repairs... needed...;Reparos... necessários...
You dare not put the barrel back in the mine cart. The guards might see you.;Você não ousa colocar o barril de volta no carrinho da mina. Os guardas podem ver você.
If the player has a degraded essence pouch;Se o jogador tiver uma bolsa de essência degradada
1.1.2 Using a Raw chicken on Ava;1.1.2 Usando um frango cru no Ava
Sigmund;Sigmund
My workshop is just north of here. Meet me there and we'll talk further.;Minha oficina fica ao norte daqui. Encontre-me lá e conversaremos mais.
*Squawk* Run fer yer lives lads, it's a monster! *Squawk*;*Squawk* Corram para salvar suas vidas, rapazes, é um monstro! *Grita*
) Dialogue 135;) Diálogo 135
Oh well, I guess I'll have to try again.;Bem, acho que vou ter que tentar novamente.
11.7 Talking to Arianwyn after the meeting;11.7 Conversando com Arianwyn após a reunião
Fair enough. So where should I start?;Justo. Então, por onde devo começar?
Bank space purchase interface opens.;A interface de compra de espaço bancário é aberta.
No, but there must be a way. They all seem to have some level of trust in you. Maybe you can convince them.;Não, mas deve haver uma maneira. Todos parecem ter algum nível de confiança em você. Talvez você possa convencê-los.
An interface opens showing the data.;Uma interface é aberta mostrando os dados.
2.6.1 Neilan's journal;2.6.1 O diário de Neilan
I'm sorry, but no. I agreed to pay you for a head and you don't have one.;Sinto muito, mas não. Concordei em pagar-te por uma cabeça e tu não tens nenhuma.
You can call me Clivet. What do you want, adventurer?;Você pode me chamar de Clivet. O que você quer, aventureiro?
Hello I'm Luthas, I run the banana plantation here.;Olá, meu nome é Luthas, administro a plantação de banana aqui.
Oh... Let's see now...;Ah... vamos ver agora...
I'll go speak to them, then.;Vou falar com eles então.
Khazard Guard;Guarda Khazard
It is?;Isso é?
Well it's not like I have anything better to do. Fire away.;Bem, não é como se eu tivesse algo melhor para fazer. Dispare.
Tell me about the Tears of Guthix.;Conte-me sobre as Lágrimas de Guthix.
Thank you for bringing Artur home safe.;Obrigado por trazer Artur para casa em segurança.
There was something wrong with him.;Havia algo errado com ele.
Sounds nasty.;Parece desagradável.
10.5 When caught as a human at the iceberg;10.5 Quando pego como humano no iceberg
Feeble?!;Fraco?!
Herbie patches are outside Weiss, through gap in fence, west of town. One patch is for you, an' Boulder gonna protect it from disease for you.;Os trechos de Herbie ficam fora de Weiss, através de uma abertura na cerca, a oeste da cidade. Um adesivo é para você, e Boulder irá protegê-lo de doenças para você.
3.6.1 Random dialogue options;3.6.1 Opções de diálogo aleatório
If the player lost the stone head;Se o jogador perdeu a cabeça de pedra
Okay then, I'll find another way to make money.;Ok, então vou encontrar outra maneira de ganhar dinheiro.
Well, I guess it could have been an intruder, but with that big guard dog of theirs I seriously doubt it. I suspect it was someone closer to home...;Bem, acho que poderia ter sido um intruso, mas com aquele grande cão de guarda deles duvido seriamente. Desconfio que tenha sido alguém mais próximo de casa...
If the player lost the treaty;Se o jogador perdeu o tratado
Please, stop.;Por favor, pare.
Very well, come back if you change your mind.;Muito bem, volte se mudar de ideia.
We need to talk about this Royal Accord.;Precisamos conversar sobre esse Acordo Real.
That's right!;Isso mesmo!
Does the name Perseriya mean anything to you?;O nome Perseriya significa alguma coisa para você?
I've got the Lunar gloves!;Eu tenho as luvas lunares!
The Grand Library of Prifddinas, such a beautiful place. You will be the first to step foot there for hundreds of years.;A Grande Biblioteca de Prifddinas, um lugar tão lindo. Você será o primeiro a pisar lá em centenas de anos.
14 The Grand Library of Prifddinas;14 A Grande Biblioteca de Prifddinas
Go in peace.;Vá em paz.
20 Running the Bandits out of town;20 Expulsando os bandidos da cidade
Don't forget to dilute it in something like tea or coffee.;Não se esqueça de diluir em algo como chá ou café.
Mr Longramble, I presume?;Sr. Longramble, presumo?
I said I don't want to talk about it!;Eu disse que não quero falar sobre isso!
6.1 Entering the Ancient Vault with the last medallion;6.1 Entrando no Ancient Vault com o último medalhão
Should we open them?;Devemos abri-los?
Ivan Strom.;Ivan Strom.
She not just not know answers. Lots of goblins not know answers. She start shouting crazy ideas about how war is bad and we not need gods.;Ela não apenas não sabe as respostas. Muitos goblins não sabem as respostas. Ela começou a gritar ideias malucas sobre como a guerra é ruim e como não precisamos de deuses.
When battle start, Big High War God guide your arm and fill your heart with courage.;Quando a batalha começar, Big High War God guie seu braço e encha seu coração de coragem.
If the player is outside the house and casts Telekinetic Grab on the boots whilst it is in Dromund's line of sight;Se o jogador estiver fora de casa e lançar Telekinetic Grab nas botas enquanto estiver na linha de visão de Dromund
Erk! Da's a yukky chompy, I's wants a yummie chompy!;Erk! Papai é um pedaço gostoso, eu quero um pedaço gostoso!
I don't know, but I'll do what I can. It just seems a bit odd that Father Lawrence is so keen for you to marry?;Não sei, mas farei o que puder. Parece um pouco estranho que o Padre Lawrence esteja tão interessado que você se case?
I'm sorry, I have some other things to do.;Sinto muito, tenho outras coisas para fazer.
Sedridor cutscene continues below.;A cena de Sedridor continua abaixo.
As you climb the stairs you hear a click...;Ao subir as escadas você ouve um clique...
Well what are the absolute facts then?;Bem, quais são os fatos absolutos então?
Sinister Stranger;Estranho Sinistro
Oh yes, hundreds of the things. The island's swarming with them you know.;Ah, sim, centenas de coisas. A ilha está fervilhando deles, você sabe.
6.3.3.2 Talking to Desmodus after finding Mordan, but before getting the slaves back;6.3.3.2 Conversando com Desmodus depois de encontrar Mordan, mas antes de recuperar os escravos
Greetings Adventurer, Ali wants to have a word with you.;Saudações, aventureiro, Ali quer falar com você.
And not a minute too late as well. Well done.;E nem um minuto atrasado também. Bom trabalho.
Because.... because.... I bribed a wizard to put a spell on him so he would believe everything I say!!;Porque... porque... eu subornei um bruxo para colocar um feitiço nele para que ele acreditasse em tudo que eu dissesse!!
The four of them all came from Tumeken himself. Their power is his power. If she claims that power as her own, she will become a true goddess...;Todos os quatro vieram do próprio Tumeken. O poder deles é o poder dele. Se ela reivindicar esse poder como seu, ela se tornará uma verdadeira deusa...
7.7 Killing Elvarg;7.7 Matando Elvarg
Okay, [first/second/third and final] question. Who is the leader of the Myreque in Mort Myre?;Ok, [primeira/segunda/terceira e última] pergunta. Quem é o líder dos Myreque em Mort Myre?
I don't have a choice. It would be foolish to decline such an offer, there may not be many more opportunities for peace between our kingdoms.;Eu não tenho escolha. Seria tolice recusar tal oferta, pois pode não haver muito mais oportunidades de paz entre os nossos reinos.
Water spin wheel and raise hammer.;Roda giratória de água e levante o martelo.
13.2 The second meeting;13.2 A segunda reunião
I hope they supplied something more suitable for the child to drink.;Espero que tenham fornecido algo mais adequado para a criança beber.
Welcome, adventurer, to the town of Pollnivneach, the gateway to Menaphos and Al Kharid. My name is Ali and I'm the mayor of this town. I hope you enjoy your stay here.;Bem-vindo, aventureiro, à cidade de Pollnivneach, porta de entrada para Menaphos e Al Kharid. Meu nome é Ali e sou o prefeito desta cidade. Espero que você aproveite sua estadia aqui.
You'd see us go back to a king? The democracy of the Council was false, but democracy is still the answer. Let the people decide!;Você nos veria voltar para um rei? A democracia do Conselho era falsa, mas a democracia continua a ser a resposta. Deixe o povo decidir!
But there must be more. The High Priest told me that Scabaras tried to conquer these lands.;Mas deve haver mais. O Sumo Sacerdote me contou que Scabaras tentou conquistar essas terras.
If Harold is drunk;Se Harold estiver bêbado
Hello there. What can I do for you?;Olá. O que posso fazer para você?
Yes... But I'm not a sailor. Is that abnormal then?;Yes... But I'm not a sailor. Isso é anormal então?
not.;não.
Maybe...;Talvez...
I swear... in the name of *cough* Zamorak... I will see you rot for this Solus...;Eu juro... em nome de *tosse* Zamorak... vou ver você apodrecer por esse Solus...
So tell me, who are you?;Então me diga, quem é você?
If the player's hands aren't free;Se as mãos do jogador não estiverem livres
Any luck with those ships yet?;Já teve sorte com esses navios?
2.4 Returning to Larrissa after repairing the bridge but without the key;2.4 Voltando para Larrissa depois de consertar a ponte, mas sem a chave
It's Vanstrom!;É Vanstrom!
What Burntmeat need from you dis time?;O que Burntmeat precisa de você neste momento?
Hand it over or I'll run ye through!;Entregue-o ou eu atropelarei você!
I'm sure you can as well. Anyway, I'll let you get on with you work.;Tenho certeza que você também pode. De qualquer forma, vou deixar você continuar com seu trabalho.
Erm...I think so.;Erm... acho que sim.
How do we do that?;Como fazemos isso?
Oh, fascinating! Hmm... But that would mean...;Ah, fascinante! Hmm... Mas isso significaria...
3.15 Talking to the male slave after he offers to trade;3.15 Conversando com o escravo depois que ele se oferece para negociar
Looks like a map to me. I'd assume the X marks where you need to go.;Parece um mapa para mim. Eu presumo que as marcas X sejam onde você precisa ir.
Erm...yeah...no...sorry...gotta go.;Erm... sim... não... desculpe... preciso ir.
If the player does not have the rusty key;Se o jogador não tiver a chave enferrujada
Is it safe for me to head below?;É seguro para mim descer?
Of course! The Mahjarrat know magic that others can only dream of. Lord Hazeel used his abilities to ensure that one day he'd eventually return. That day will soon be upon us.;Claro! O Mahjarrat conhece uma magia com a qual outros só podem sonhar. Lord Hazeel usou suas habilidades para garantir que um dia ele retornaria. Esse dia chegará em breve.
4.4.1 Harold Evans;4.4.1 Haroldo Evans
Oh, absolutely. Me and him go way back. Waaaaaaay back.;Ah, absolutamente. Eu e ele nos conhecemos há muito tempo. Waaaaaay de volta.
Kruk monkey greegree;Macaco Kruk grego
Ok, similar spells have been cast before and the only way to deal with the resulting creatures is to cordon off the area and not go in there again.;Ok, feitiços semelhantes já foram lançados antes e a única maneira de lidar com as criaturas resultantes é isolar a área e não entrar lá novamente.
A tale of such woe that none but the stoniest hearts can hear it without sheddin' a single, poignant tear...;Uma história de tal sofrimento que ninguém, exceto os corações mais empedernidos, pode ouvi-la sem derramar uma única e comovente lágrima...
Do you remember that vision I had back in the Temple of the Eye? I saw it. I've somehow known its name ever since, but I just didn't realise until now.;Você se lembra daquela visão que tive no Templo do Olho? Eu vi isso. De alguma forma, conheço seu nome desde então, mas só não percebi até agora.
So it might appear to an amateur yes, and, well, I may have been a little lucky, but it's still a remarkable discovery don't you think?;Portanto, para um amador, pode parecer que sim, e, bem, posso ter tido um pouco de sorte, mas ainda assim é uma descoberta notável, não acha?
Ah, well you'd better get back there then.;Ah, bem, é melhor você voltar lá então.
Oh you wouldn't mind?;Ah, você não se importaria?
So, will you teach me the spell?;Então, você vai me ensinar o feitiço?
Let me guess, you used your magic to work that one out?;Deixe-me adivinhar, você usou sua magia para resolver isso?
We can only assume she's still in Yu'biusk somewhere. Problem is, I haven't been able to get the fungus ring machine working again.;Só podemos presumir que ela ainda está em algum lugar em Yu'biusk. O problema é que não consegui fazer a máquina de anel de fungo funcionar novamente.
No, actually, I don't really want to know anything that you can tell me.;Não, na verdade, não quero saber nada do que você possa me contar.
I suppose it can seem that way. Little to see and little to do. But there is beauty in that simplicity, much like the forest of Isafdar.;Suponho que possa parecer assim. Pouco para ver e pouco para fazer. Mas há beleza nessa simplicidade, tal como na floresta de Isafdar.
You have to be brave. Your mother is outside waiting for you.;Você tem que ser corajoso. Sua mãe está lá fora esperando por você.
Very well. Come back and talk to me if you want to hear more.;Muito bem. Volte e fale comigo se quiser ouvir mais.
Doesn't look like I'll be able to climb up here with that guard watching. I'll need to distract them somehow.;Não parece que conseguirei subir até aqui com aquele guarda observando. Vou precisar distraí-los de alguma forma.
We have four names;Temos quatro nomes
Don't worry, I'll work it out. I'll see you back in Dorgesh-Kaan.;Não se preocupe, eu vou resolver isso. Vejo você em Dorgesh-Kaan.
Alight then, tell me the process and I'll get started.;Então, diga-me o processo e eu começarei.
Dangerous.;Perigoso.
1.1 Talking to Queen Sigrid before the quest;1.1 
(Player receives anger mace.);(O jogador recebe maça de raiva.)
I've made the Lunar Cape, but I've got it stored somewhere.;Eu fiz a Capa Lunar, mas a guardei em algum lugar.
You proudly display your bucket of poo.;Você exibe orgulhosamente seu balde de cocô.
I think it would all look better in pink. At least then I wouldn't be squinting all the time.;Acho que tudo ficaria melhor em rosa. Pelo menos eu não estaria apertando os olhos o tempo todo.
He didn't even have the guts to get rid of the plagued animals. The guards had to put them down themselves. And it's not like they can do that to the citizens!;Ele nem teve coragem de se livrar dos animais atormentados. Os guardas tiveram que abatê-los eles mesmos. E não é como se eles pudessem fazer isso com os cidadãos!
You hand over the cup of herbal tea.;Você entrega a xícara de chá de ervas.
... and that's how I solved the murder of Lord Sinclair.;... e foi assim que resolvi o assassinato de Lord Sinclair.
We distract guards for you. If we see them, we attack them so you get past while we fighting!;Nós distraímos os guardas para você. Se os virmos, nós os atacaremos para que você passe enquanto lutamos!
I suppose so.;Suponho que sim.
Fire of Nourishment;Fogo da Nutrição
Unfortunately, we were unable to access the entrance ourselves, there was some magical force stopping us from getting through.;Infelizmente, não conseguimos acessar a entrada, havia alguma força mágica nos impedindo de passar.
Be that the finest, most abrasive 'rum' I've ever smelled?;Será esse o melhor e mais abrasivo 'rum' que já cheirei?
Have you spoken to the others about the plan?;Você falou com os outros sobre o plano?
I've dug some holes around the camp for the explosives to go in. Could you fill them in for me?;Cavei alguns buracos ao redor do acampamento para os explosivos entrarem. Você poderia preenchê-los para mim?
It was the King's closest advisors that made this declaration. They took over and became the Kourend Council. They've ruled the kingdom ever since.;Foram os conselheiros mais próximos do rei que fizeram esta declaração. Eles assumiram e se tornaram o Conselho Kourend. Eles governaram o reino desde então.
The Devourer? It can't be!;O Devorador? Não pode ser!
Creature already given Rantz stabbers, Dey's worser at flying dan a dead dog.;A criatura já recebeu esfaqueamentos de Rantz, o pior de Dey em voar do que um cachorro morto.
You should leave your medical gown on while you're in the Mourner Headquarters.;Você deve deixar seu avental médico enquanto estiver na sede dos enlutados.
I remember my father being very scared. He posted lookouts on the roof to warn if the dragon was approaching. All the city rulers were worried that Elvarg would devastate the whole continent.;Lembro-me de meu pai ficar muito assustado. Ele colocou vigias no telhado para avisar se o dragão estava se aproximando. Todos os governantes da cidade estavam preocupados que Elvarg devastasse todo o continente.
I am, watch, here I go.;Estou, observe, aqui vou eu.
Great, thanks a lot, I'll check out the library!;Ótimo, muito obrigado, vou dar uma olhada na biblioteca!
Awwwwwww.... but the longhall is just SO MUCH FUN! I'd live there if I could! I suppose you really need that promise to help become a Fremennik, huh?;Awwwwww.... mas o longhall é MUITO DIVERTIDO! Eu moraria lá se pudesse! Suponho que você realmente precise dessa promessa para se tornar um Fremennik, hein?
Why would I want to do that?;Por que eu iria querer fazer isso?
"Spria hands you another pair of Reinforced Goggles.";\"Spria lhe entrega outro par de óculos reforçados.\"
Austri;Áustria
I was at my second-cousin's house just the other day when I suddenly dropped a very valuable pendant that I was wearing. The chain must have broken, you see.;Outro dia, eu estava na casa do meu primo em segundo grau quando de repente deixei cair um pingente muito valioso que estava usando. A corrente deve ter quebrado, você vê.
If the player is below level 10 combat;Se o jogador estiver abaixo do nível 10 de combate
Fine thanks. Do you mind if I ask a few questions?;Bem obrigado. Você se importa se eu fizer algumas perguntas?
Yeah, just go over and talk to the chief loser. You might have to tell him some rubbish he wants to hear, but that's it.;Sim, vá até lá e fale com o principal perdedor. Você pode ter que contar a ele alguma besteira que ele queira ouvir, mas é isso.
If the player is properly equipped;Se o jogador estiver devidamente equipado
18.5.1 Touching the symbols;18.5.1 Tocando nos símbolos
To the east you will find a small peninsula, it is just after the cliffs come down to meet the sands, here is where you should search for it.;A nascente encontrará uma pequena península, é logo a seguir às falésias que descem para encontrar as areias, é aqui que deverá procurá-la.
Okay, I'll go speak to them.;Ok, vou falar com eles.
Then it is time to resume my role among the elves. I will go at once.;Então é hora de retomar meu papel entre os elfos. Eu irei imediatamente.
The machine is broken, I suspect sabotage...!;A máquina está quebrada, suspeito de sabotagem...!
Yes, I'd like to talk about something else.;Sim, gostaria de falar sobre outra coisa.
Try using those keys I gave you to open the door!;Tente usar as chaves que te dei para abrir a porta!
So what did you need doing?;Então, o que você precisava fazer?
Well, while he was screaming at me, and swinging his sword around in front of me, trying to intimidate me before attacking, I cooly and calmly...;Bem, enquanto ele gritava comigo e balançava a espada na minha frente, tentando me intimidar antes de atacar, eu estava fria e calmamente...
Invasion? Of...;Invasão? De...
Great! Thanks.;Ótimo! Obrigado.
If the player doesn't have the seal of passage;Se o jogador não tiver o selo de passagem
) The trousers ;) As calças
2.14 Read Tattered scroll;2.14 Leia o pergaminho esfarrapado
There is a huge evil-smelling swamp of tar just to the west of here. Is that related?;Há um enorme pântano de alcatrão malcheiroso a oeste daqui. Isso está relacionado?
Sure, she doesn't look so tough!;Claro, ela não parece tão durona!
records show this part of the sea to be a prime site for catching monkfish. I don't just fumble along like an amateur!;os registos mostram que esta parte do mar é um local privilegiado para a captura de tamboril. Eu não me atrapalho como um amador!
Your very existense speaks of mystical forces.;Seu próprio existense fala de forças místicas.
When our order was founded, we were expected to take the best of the best, and it was assumed that anyone worth having on the team would have been a White Knight;Quando nossa ordem foi fundada, esperava-se que pegássemos o melhor dos melhores, e presumia-se que qualquer pessoa que valesse a pena ter na equipe seria um Cavaleiro Branco.
Hello there [player name].What can I help you with?;Olá, [nome do jogador]. Em que posso ajudá-lo?
Apparently so.;Aparentemente sim.
Three? Is that all?;Três? Isso é tudo?
No, you don't understand. I saw the demon's skeleton. It must have died of its wounds.;Não, você não entende. Eu vi o esqueleto do demônio. Deve ter morrido por causa dos ferimentos.
It's... a worm?;É... um verme?
Thank you again for helping us complete the train link. Further delays would have cost the Consortium a lot of money.;Obrigado novamente por nos ajudar a completar a ligação do trem. Mais atrasos teriam custado muito dinheiro ao Consórcio.
Once born of Arceuus.;Uma vez nascido de Arceuus.
So, what is this quest?;Então, o que é essa busca?
6.13 Talking to Alomone;6.13 Conversando com Alomone
Think about it. Lowerniel Drakan is supposedly the most powerful vampyre in existence. What vampyre would dare cross the humans that killed him?;Pense nisso. Lowerniel Drakan é supostamente o vampiro mais poderoso que existe. Que vampiro ousaria cruzar com os humanos que o mataram?
Princess Astrid thinks she'd be perfectly capable of ruling the kingdom, but her father doesn't trust her enough by herself.;A princesa Astrid acha que seria perfeitamente capaz de governar o reino, mas seu pai não confia nela o suficiente.
...actually quite surprised. I thought you of all people would have made more of an effort to find me.;...na verdade, bastante surpreso. Achei que você, entre todas as pessoas, teria se esforçado mais para me encontrar.
You think you can buy me?;Você acha que pode me comprar?
Hello. How are you?;Olá. Como vai você?
... and I had to reprogram the golem before it would believe that the demon was dead.;... e tive que reprogramar o golem antes que ele acreditasse que o demônio estava morto.
Such is ever the folly of pirates, the bury their loot in the ground so that another can dig it up.;Tal é sempre a loucura dos piratas, que enterram o seu saque no chão para que outro possa desenterrá-lo.
No! I'm not a stowaway! Honest! I was invited here!;Não! Eu não sou um clandestino! Honesto! Fui convidado aqui!
One of the many mysteries of this place. It's some sort of sea creature by the looks of it, but it's nothing like anything I've seen before.;Um dos muitos mistérios deste lugar. Pelo que parece, é algum tipo de criatura marinha, mas não é nada parecido com nada que eu já tenha visto antes.
A compartment opens in the piano. It looks like you found the right tune.;Um compartimento se abre no piano. Parece que você encontrou a música certa.
Same as above;Igual ao acima
I'm sure you'll find a way, [player name].;Tenho certeza que você encontrará um jeito, [nome do jogador].
(Herbal tincture and breathing salts are removed from the player's inventory.);(Tintura de ervas e sais respiratórios são removidos do inventário do jogador.)
I assume you have a plan?;Presumo que você tenha um plano?
There's a difference?;Há alguma diferença?
As Damien dies, you use his blood to scent your disguise.;Conforme Damien morre, você usa o sangue dele para cheirar seu disfarce.
3.4 Using chisel on Granite (5kg) while holding the mould;3.4 Usando cinzel em Granito (5kg) enquanto segura o molde
If the player chose Ka-Lu-Min;Se o jogador escolheu Ka-Lu-Min
Stop interrupting me. I haven't told you about these favours!;Pare de me interromper. Eu não te contei sobre esses favores!
Desmodus Lasiurus;Desmodus Lasiurus
He'll probably still be wandering around south of Falador whenever you do want to speak to him.;Ele provavelmente ainda estará vagando pelo sul de Faladore sempre que você quiser falar com ele.
And yet everything seems a lot clearer.;E ainda assim tudo parece muito mais claro.
It would seem so. Try not to judge them too harshly though, they only had what was best for the province in mind. This basilisk situation has a lot of people scared.;Parece que sim. Tente não julgá-los com muita severidade, pois eles só tinham em mente o que era melhor para a província. Essa situação do basilisco deixou muita gente assustada.
We simply consider men to be weak and inferior.;Simplesmente consideramos os homens fracos e inferiores.
What the... What is this?;O que... O que é isso?
I guess I'll be doing the poking?;Acho que vou cutucar?
To the island of Crandor.;Para a ilha de Crandor.
Fight Arena;Arena de Luta
6 The final battle;6 A batalha final
Hmm, you don't seem too concerned about their welfare. I'm glad I didn't tell you where they are. In any case, they're resourceful, they can look after themselves.;Hmm, você não parece muito preocupado com o bem-estar deles. Estou feliz por não ter contado onde eles estão. De qualquer forma, eles são engenhosos e sabem cuidar de si mesmos.
In most cases we end up having to improvise though. Thankfully, this lot are good at that. Ivan over there, he saved our bacon in a recent run in with some juves.;Na maioria dos casos acabamos tendo que improvisar. Felizmente, esse grupo é bom nisso. Ali o Ivan salvou-nos num encontro recente com alguns juvenis.
Has da fish brung Nung the wiry stuff and the needly thing?;Será que o peixe trouxe para Nung a coisa dura e a coisa necessária?
But I don't have any memories of Robert the Strong. It was only when the Sphinx hypnotised me that we learnt who I really was and I don't even remember that.;Mas não tenho nenhuma lembrança de Robert, o Forte. Só quando a Esfinge me hipnotizou é que descobrimos quem eu realmente era e nem me lembro disso.
Goat dung;Estrume de cabra
4.5 Reclaiming the key;4.5 Recuperando a chave
Hazeel and Khazard teleport away.;Hazeel e Khazard se teletransportam.
5.4.1 Talking to Vanescula before getting a vyre noble disguise;5.4.1 Conversando com Vanéscula antes de conseguir um disfarce de nobre vyre
Kovac...;Kovac...
Ready [player name]?;Pronto [nome do jogador]?
Quest transcriptThe Eyes of GlouphrieIncomplete transcripts;Transcrição da missãoOs Olhos de GlouphrieTranscrições incompletas
Because I'm Mia Persten, silly! You don't get as far as me without knowing a thing or two about forbidden magic. Now, just hop on the boat and row out to the island when you're ready. Oh, and try not to die!;Porque eu sou Mia Persten, bobo! Você não chega tão longe quanto eu sem saber uma ou duas coisas sobre magia proibida. Agora, basta subir no barco e remar até a ilha quando estiver pronto. Ah, e tente não morrer!
So you knowingly allied with a group of Zamorakians?;Então você se aliou conscientemente a um grupo de Zamorakianos?
Maybe if you know what this task is, you can get rid of the ghost. I'm not making any guarantees mind you, but it is the best I can do right now.;Talvez se você souber qual é essa tarefa, poderá se livrar do fantasma. Não estou dando nenhuma garantia, veja bem, mas é o melhor que posso fazer agora.
Yeah, sure. They're 20 gold coins each.;Sim, claro. São 20 moedas de ouro cada.
I have Maisa and others in place to do that already.;Já tenho Maisa e outras pessoas preparadas para fazer isso.
Yes please!;Sim, por favor!
So why are you still here?;Então por que você ainda está aqui?
I do not know, outerlander, but you might want to try looking on mountains.;Não sei, forasteiro, mas talvez você queira tentar observar as montanhas.
Trufitus looks at you blankly...;Trufitus olha para você sem expressão...
Cowards! That's what they are. I was their saviour! When our great leaders abandoned us, I was the one that kept them fed!;Covardes! Isso é o que eles são. Eu era o salvador deles! Quando nossos grandes líderes nos abandonaram, fui eu quem os manteve alimentados!
) Dialogue 130;) Diálogo 130
20.3 Talking to the Bandit Leader again;20.3 Conversando com o Líder Bandido novamente
And My Arm.;E meu braço.
I'm afraid I have no idea what you're talking about... I'm just here on vacation!;Receio não ter ideia do que você está falando... Só estou aqui de férias!
Ball of wool;Bola de lã
That is true for all of us!;Isso é verdade para todos nós!
Ask about the investigation.;Pergunte sobre a investigação.
This should give him enough of a scare to deputise you immediately.;Isso deve assustá-lo o suficiente para substituí-lo imediatamente.
wot's;o que é
Trade with the goblins is going well at the moment. It's a pity they don't seem as interested in our beer as in your food, though!;O comércio com os goblins está indo bem no momento. É uma pena que eles não pareçam tão interessados ​​em nossa cerveja quanto em sua comida!
I know what you're going through. Try to think back to before you were hypnotised. What's the last thing you remember?;Eu sei o que você está passando. Tente se lembrar de antes de ser hipnotizado. Qual é a última coisa que você lembra?
You search the urn and find a rusty key, but you don't have enough room to take it.;Você vasculha a urna e encontra uma chave enferrujada, mas não tem espaço suficiente para pegá-la.
The Black Guard sent Lawgof this cannon to help defend the mines against the goblins.;A Guarda Negra enviou este canhão a Lawgof para ajudar a defender as minas contra os goblins.
2.7 Using any non-plank item on the bridge before it is repaired;2.7 Usar qualquer item que não seja prancha na ponte antes de ser reparada
Hi, I'm almost done here. Could you tell Omad that I'll be back soon?;Olá, estou quase terminando aqui. Você poderia dizer ao Omad que voltarei em breve?
So, Askeladd- sorry, Larravak;Então, Askeladd- desculpe, Larravak
We should split up and try to solve the next riddle. I'll regroup with you at wherever it leads us. Be careful though. Who knows if the Council will send another assassin.;Devíamos nos separar e tentar resolver o próximo enigma. Eu me reagruparei com você onde quer que isso nos leve. Porém, tenha cuidado. Quem sabe se o Conselho enviará outro assassino.
Pink robe man say they digging tunnel under Lumbridge Swamp Caves. You go there to rescue Chosen Commander.;O homem de manto rosa disse que eles cavaram um túnel sob as cavernas do pântano de Lumbridge. You go there to rescue Chosen Commander.
You know, despite all your spying, Al Kharid and Menaphos aren't actually enemies.;Você sabe, apesar de toda a sua espionagem, Al Kharid e Menaphos não são realmente inimigos.
How are we going to make it look like a human?;Como vamos fazer com que pareça um humano?
You have already replaced the delivery address label.;Você já substituiu a etiqueta do endereço de entrega.
Start the Waterfall Quest?;Iniciar a missão da cachoeira?
It's certainly peculiar, but it should be investigated regardless. Y'know, just in case...;Certamente é peculiar, mas deve ser investigado de qualquer maneira. Você sabe, só por precaução...
Well, at the very least you succeeded at keeping the vampyres out of the Sepulchre. From what I have seen, none of them have been able to enter.;Bem, pelo menos você conseguiu manter os vampiros fora do Sepulcro. Pelo que vi, nenhum deles conseguiu entrar.
You give him the vial of ethenea...;Você dá a ele o frasco de ethenea...
Oh how terrible. Is there nothing you can do to save your cat?;Ah, que terrível. Não há nada que você possa fazer para salvar seu gato?
It's just perfect, thanks so much for your efforts.;É simplesmente perfeito, muito obrigado por seus esforços.
Oh look, it's the human. Hello human.;Oh, olhe, é o humano. Olá humano.
You'd think security would be one of the hard parts, but I actually reckon our bit is pretty straightforward in comparison.;Você pensaria que a segurança seria uma das partes difíceis, mas na verdade acho que nossa parte é bastante direta em comparação.
Beware too, for these warriors are very powerful;Cuidado também, pois esses guerreiros são muito poderosos
What did it say?;O que isso disse?
Worn key;Chave gasta
Fair enough. Could you at least tell him to leave me alone? I feel like every time I turn my back, he's going to put his sword through it.;Justo. Você poderia pelo menos dizer a ele para me deixar em paz? Eu sinto que toda vez que eu virar as costas, ele vai enfiar a espada nele.
Transcript (historical);Transcrição (histórica)
What understanding do you have of the Menaphite gods?;Que compreensão você tem dos deuses menaphitas?
I can't speak right now. I have too much to do. I will contact you when the time is right.;Não posso falar agora. Eu tenho muito o que fazer. Entrarei em contato com você quando chegar a hora certa.
Take your time.;Sem pressa.
I collect stuff.;Eu coleciono coisas.
(Player receives 50 coins.);(O jogador recebe 50 moedas.)
Is that your ship?;Esse é o seu navio?
5.45 Talking to the Ethereal Fluke again;5.45 Conversando com o Fluke Etéreo novamente
Quest transcriptMaking Friends with My Arm;Transcrição da missão Fazendo amizade com meu braço
I'm looking for a lady called Elena.;Procuro uma senhora chamada Elena.
) Dialogue 49;) Diálogo 49
Yeah... I, uh, thought you said something else.;Sim... eu, uh, pensei que você tivesse dito outra coisa.
Can you get me the heck out of here please?;Você pode me tirar daqui, por favor?
I knew you could do it, [player name]!;Eu sabia que você conseguiria, [nome do jogador]!
That's great! Many thanks friend...here's your breathing salts!;Isso é ótimo! Muito obrigado amigo...aqui estão seus sais respiratórios!
Barrelor?;Barril?
Lost?;Perdido?
4.3 Talking to Lord Kandur Hosidius;4.3 Conversando com Lorde Kandur Hosidius
I seem to have lost the research notes.;Parece que perdi as notas de pesquisa.
Let's hope so.;Esperemos que sim.
How do I get back?;Como faço para voltar?
This page was last modified on 22 August 2023, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 22 de agosto de 2023, às 06h00.
You mourners may serve the king, but you don't have the power to enforce that. Go away!;Vocês, enlutados, podem servir ao rei, mas não têm o poder de impor isso. Vá embora!
That's one way to put it. I can't say I approve of his attitude, but I appreciate he's seen a lot in this war.;Essa é uma maneira de colocar isso. Não posso dizer que aprovo a atitude dele, mas agradeço que ele tenha visto muita coisa nesta guerra.
No, Lokar offered me a lift in Rellekka actually.;Não, Lokar me ofereceu uma carona em Rellekka, na verdade.
Then I think it's safe to say it's been destroyed too. Sliske stole it from Entrana while disguised as that assassin.;Então acho que é seguro dizer que também foi destruído. Sliske roubou de Entrana disfarçado daquele assassino.
These bones that trap me will block your path!;Esses ossos que me prendem bloquearão seu caminho!
If the item is Eye patch;Se o item for tapa-olho
One mans vigilante is another mans freedom fighter!;O vigilante de um homem é o lutador pela liberdade de outro!
It might have helped if I'd actually remembered to bring my pet rock.;Poderia ter ajudado se eu realmente tivesse me lembrado de trazer minha pedra de estimação.
The name changer allows you to change your display name if you don't like your current one. Be aware though that this is only available to accounts with membership.;O trocador de nome permite que você altere seu nome de exibição se não gostar do nome atual. Esteja ciente, porém, de que isso está disponível apenas para contas com assinatura.
Basic wood;Madeira básica
What does it look like I'm doing? I'm here to help cleanse the Devourer's corruption from this sacred place.;O que parece que estou fazendo? Estou aqui para ajudar a limpar a corrupção do Devorador deste lugar sagrado.
You use the acid to melt through the egg sac.;Você usa o ácido para derreter o saco de ovos.
(Non-quest dialogue) Have you any rewards for me, or anything to trade?;(Diálogo fora da missão) Você tem alguma recompensa para mim ou algo para trocar?
I'm keeping an eye on you, surface gobiln.;Estou de olho em você, gobiln da superfície.
Wew done. I see you do have a good command ov yur abilitoys.;Terminamos. Vejo que você tem um bom domínio de suas habilidades.
It's brother Androe's son! With his constant;É o filho do irmão Androe! Com sua constante
Right, and what did you need again to start the engine?;Certo, e o que você precisava de novo para ligar o motor?
Well, do you know the VAGUE AREA you lost it in?;Bem, você conhece a ÁREA VAGA em que você se perdeu?
Aluft Gianne snr.;Aluft Gianne Sr.
Oh no. It's an agility course to make sure you're still fit and able to serve. Don't worry, I'm sure you won't have any difficulty getting through it. Just go through the door at the end of the room.;Oh não. É um curso de agilidade para garantir que você ainda esteja em forma e capaz de servir. Não se preocupe, tenho certeza que você não terá nenhuma dificuldade em passar por isso. Basta passar pela porta no final da sala.
It looks like we may have a slight problem on our hands.;Parece que podemos ter um pequeno problema em nossas mãos.
This could be my chance to take advantage of the situation...;Esta poderia ser minha chance de tirar vantagem da situação...
Let me guess, you're going to ask me to do you a favour?;Deixe-me adivinhar, você vai me pedir um favor?
I'm not altogether sure... much appreciated though you are, you are not really part of the [company name]. Not as such.;Não tenho certeza... por mais apreciado que você seja, você não faz realmente parte da [nome da empresa]. Não como tal.
Who is Aga?;Quem é Agá?
I have a question for you.;Eu tenho uma pergunta para você.
You need polished buttons as well as these 2 items.;Você precisa de botões polidos, bem como desses 2 itens.
Spiked boots. Ten loaves of bread.;Botas com pontas. Dez pães.
Hurrah! That's all 25 sets of bones.;Viva! That's all 25 sets of bones.
Robert the Strong? He spent most of his life fighting the dragonkin. Does this mean it's true? Did they really create the dragons?;Roberto, o Forte? He spent most of his life fighting the dragonkin. Isso significa que é verdade? Eles realmente criaram os dragões?
2.3.4 Catching the chicken;2.3.4 Pegando a galinha
Sounds good. See you there.;Parece bom. Vejo você lá.
Look deeply into them...;Olhe profundamente para eles...
Well Veliaf is the leader of our group. We're not the only ones in Morytania though. Veliaf reports to someone called Calsidiu who's in charge of all the Myreque. I've never met any of the others though.;Bem, Veliaf é o líder do nosso grupo. Mas não somos os únicos em Moritânia. Veliaf se reporta a alguém chamado Calsidiu, responsável por todos os Myreque. Eu nunca conheci nenhum dos outros.
Yes? Wait... what are you doing here?;Sim? Espere... o que você está fazendo aqui?
Stop messing about and use the fishcakes on him!;Pare de brincar e use os bolinhos de peixe nele!
I'd hold off on the celebrating if I were you. Something strange is going on and I really need to talk to Hazeel about it.;Eu adiaria a comemoração se fosse você. Something strange is going on and I really need to talk to Hazeel about it.
That's great Bwana, if you give Trufitus the Wampum belt I gave you, it will give him more details of our current situation.;Isso é ótimo Bwana, se você der ao Trufitus o cinto Wampum que eu te dei, ele lhe dará mais detalhes sobre a nossa situação atual.
Help! Someone, help me! I'm dying...;Ajuda! Alguém, me ajude! Estou morrendo...
Brutally;Brutalmente
Wooooooo.;Uauuu.
I need a sled!!;Eu preciso de um trenó!!
Had any councillors shop here recently?;Algum vereador fez compras aqui recentemente?
3.12 Talking to Safalaan again after losing the Vial of blood;3.12 Conversando com Safalaan novamente após perder o Frasco de Sangue
Stop it!;Pare com isso!
Ranael.;Ranel.
If the player said they would make Zamorak;Se o jogador dissesse que faria Zamorak
You'll be going through Mort Myre though, so I won't be letting you go unless you've got some defence against the ghasts.;Você passará por Mort Myre, então não deixarei você ir, a menos que tenha alguma defesa contra os fantasmas.
I humbly request to be given the remains, so I can return them to her father.;Peço humildemente que me entreguem os restos mortais, para que possa devolvê-los ao pai dela.
... So Sigmund was dismissed, and the duke and ruler of the cave goblins signed a peace treaty.;... Então Sigmund foi demitido, e o duque e governante dos goblins das cavernas assinaram um tratado de paz.
Go and buy teleport crystals.;Vá e compre cristais de teletransporte.
You might find it useful to know that she's a powerful user of magic. Unsurprisingly, blood magic is her specialism. I hear she also has a habit of using nylocas to further increase her power.;Você pode achar útil saber que ela é uma poderosa usuária de magia. Não é novidade que a magia do sangue é sua especialidade. Ouvi dizer que ela também tem o hábito de usar nylocas para aumentar ainda mais seu poder.
Oh thank you, thank you. I need milk, an egg and flour. I'd be very grateful if you can get them for me.;Ah, obrigado, obrigado. Preciso de leite, um ovo e farinha. Ficarei muito grato se você puder consegui-los para mim.
Your father mentioned that you could improve these gauntlets in some way for me...;Seu pai mencionou que você poderia melhorar essas manoplas de alguma forma para mim...
I say! Where on Gielinor did that voice come from?;Eu digo! De onde veio essa voz em Guilenor?
I don't want to risk my cat.;Não quero arriscar meu gato.
I am Arianwyn, leader of the Elven Resistance. We've been watching you since you arrived in Tirannwn. We know it was you that murdered King Tyras.;Sou Arianwyn, líder da Resistência Élfica. Estamos observando você desde que você chegou em Tirannwn. Sabemos que foi você quem assassinou o Rei Tyras.
Oh yes, yes, of course! 'Dearest Romeo, I am very pleased that you sent [player name] to look for me and to tell me that you still hold affliction...', Affliction! She thinks I'm diseased?;Ah, sim, sim, claro! 'Querido Romeu, estou muito satisfeito que você tenha enviado [nome do jogador] para me procurar e me dizer que você ainda tem aflição...', Affliction! Ela acha que estou doente?
Ah yes, it's a tough world these days. There's a few brave enough to attack from ten metres away.;Ah, sim, o mundo é difícil hoje em dia. Há alguns corajosos o suficiente para atacar a dez metros de distância.
I tell you what. Now that you're here I may as well give you a hand. I'll search here on the east side. You check out the west end of the camp. Come and tell me if you find anything.;Eu te digo uma coisa. Agora que você está aqui, posso muito bem lhe dar uma mão. Vou procurar aqui no lado leste. Você verifica a extremidade oeste do acampamento. Venha e me diga se você encontrar alguma coisa.
Fair enough. Was there something you needed?;Justo. Havia algo que você precisava?
) Dialogue 30;) Diálogo 30
This will restore balance.;Isto irá restaurar o equilíbrio.
If you must, but you are wasting time.;Se for preciso, mas você está perdendo tempo.
4.1 Using raw cod oon a pestle and mortar;4.1 Usando bacalhau cru no pilão
Ah, probably best that you do. That vampyre could arrive at any moment.;Ah, provavelmente é melhor que você faça. Esse vampiro pode chegar a qualquer momento.
It is. I'm here for you if you need me though.;Isso é. I'm here for you if you need me though.
How convenient.;Quão conveniente.
Felix, we need to place cells in some imbued rocks. Any idea what that means?;Felix, precisamos colocar células em algumas rochas imbuídas. Alguma ideia do que isso significa?
Cutscene starts;A cena começa
Tracker gnome 2;Gnomo rastreador 2
Ava gives you a locator orb.;Ava lhe dá um orbe localizador.
If the player's combat level is lower than 15;Se o nível de combate do jogador for inferior a 15
I once helped a guy called Larry with some penguins;Certa vez ajudei um cara chamado Larry com alguns pinguins
If the player did see Gemini;Se o jogador viu Gêmeos
I have to run through it quickly or I'll die!;Tenho que passar por isso rapidamente ou morrerei!
Ah, yes, I understand. Well now...;Ah, sim, eu entendo. Bem, agora...
I already knew that. I got one especially.;Eu já sabia disso. Eu ganhei um especialmente.
For the first right emote;Para o primeiro emote certo
About the size of a helm should do it.;Mais ou menos do tamanho de um leme deve bastar.
Assistant;Assistente
The Battleaxe;O Machado de Batalha
Well, the thing about cadava berries is that they're not the only part of the bush that's dangerous. If you're not careful, the bark can have quite a nasty effect on the skin.;Bem, o problema das bagas de cadava é que elas não são a única parte do arbusto que é perigosa. Se você não tomar cuidado, a casca pode ter um efeito bastante desagradável na pele.
This page was last modified on 8 January 2023, at 05;Esta página foi modificada pela última vez em 8 de janeiro de 2023, às 05h00.
The residents? There are a lot of living people here for a city of the dead.;Os moradores? Há muitas pessoas vivas aqui para uma cidade dos mortos.
He said that he was sure Arposandra was somewhere between here and the edge of the world.;Ele disse que tinha certeza de que Arposandra estava em algum lugar entre aqui e o fim do mundo.
Ye've got that right!;Você acertou!
Not that she needed an army of course. Nex alone was powerful enough to hold back hundreds of lesser beings.;Not that she needed an army of course. Somente Nex era poderoso o suficiente para conter centenas de seres inferiores.
'Keen fighter sought to deal with troublesome monster. Reward offered. Speak to Sarah at the South Falador Farm for details.';'Lutador afiado procurou lidar com monstros problemáticos. Recompensa oferecida. Fale com Sarah na Fazenda South Falador para obter detalhes.
7 Aftermath;7 Consequências
It's all dealt with. They'll be with you soon.;Está tudo resolvido. They'll be with you soon.
4.22 Giving a ring to Princess Astrid after finishing the third set of dialogues;4.22 Dando um anel para a Princesa Astrid após terminar o terceiro conjunto de diálogos
I'm a hero, may I apply to join?;Sou um herói, posso me inscrever?
Can you take me to see him?;Você pode me levar para vê-lo?
We serve Great Kourend! You are all in violation of the laws of this kingdom!;Servimos Grande Kourend! Todos vocês estão violando as leis deste reino!
So, what do you need me to do?;Então, o que você precisa que eu faça?
Okay's now you's needs to cook da chompy! Slurp! You's can cook it's over der! ~ Rantz points to a nearby spit roast. ~;Ok, agora você precisa cozinhar um pouco picante! Sorvete! Você pode cozinhar, acabou! ~ Rantz aponta para um assado no espeto próximo. ~
3.17 Returning to Jungle forester with the sharpened axe;3.17 Retornando ao Jungle Forester com o machado afiado
That doesn't give me a lot to go on.;Isso não me dá muito o que continuar.
So you're Lady Hefin?;Então você é Lady Hefin?
Why? Was the first batch not good enough?;Por que? O primeiro lote não foi bom o suficiente?
It would, yes.;Seria, sim.
Very valuable. Have a nice time!;Muito valioso. Divirta-se!
Can I speak to Bravek anyway?;Posso falar com Bravek mesmo assim?
Anything I can help with?;Posso ajudar em alguma coisa?
Ali the Operator said you wanted to see me.;Ali, a Operadora, disse que você queria me ver.
And what a great bard he makes!;E que grande bardo ele é!
4.7 Finishing off;4.7 Finalizando
If the player does not currently have a construction contract;Se o jogador não tiver atualmente um contrato de construção
Thanks. You've been a great help.;Obrigado. Você tem sido de grande ajuda.
Hello, Robert. You've had quite the makeover.;Olá, Roberto. Você passou por uma grande reforma.
How are you and your defective brain doing nowadays, adventurer?;Como você e seu cérebro defeituoso estão hoje em dia, aventureiro?
Anyway, they had a large supply of items that we felt we could use on the high seas, so we made a few trades with them, and were on our way.;De qualquer forma, eles tinham um grande estoque de itens que achamos que poderíamos usar em alto mar, então fizemos algumas negociações com eles e seguimos caminho.
GLADLY!;FELIZMENTE!
If the player has a Defence level of less than 5;Se o jogador tiver um nível de defesa inferior a 5
I've defeated the Sea Troll Queen!;Eu derrotei a Rainha Troll do Mar!
It's been a pleasure working with you too. Do pop in to see me in Draynor soon! I leave you with my blessing...;Foi um prazer trabalhar com você também. Venha me ver em Draynor em breve! Deixo-vos com a minha bênção...
He's not alone there, but he doesn't need to worry. We have things under control.;Ele não está sozinho lá, mas não precisa se preocupar. Temos as coisas sob controle.
So do you have all of your memories back now?;Então você tem todas as suas memórias de volta agora?
a covert operation into enemy territory, to check up on the guards we have stationed there.;uma operação secreta em território inimigo, para verificar os guardas que ali posicionamos.
Hold it! I know you adventurers.;Espere! Eu conheço vocês, aventureiros.
No... you do not understand...;Não... você não entende...
You search the wall...;Você procura na parede...
After some time, he comes back and gives you an animate rock spell.;Depois de algum tempo, ele volta e lhe dá um feitiço de rock animado.
Try infusing each of the essence piles here with a cell. You'll probably need a chisel to shape the essence first. Looks like there's one on the floor there.;Tente infundir cada uma das pilhas de essências aqui com uma célula. Você provavelmente precisará primeiro de um cinzel para moldar a essência. Parece que tem um ali no chão.
3.1.4 Speaking to Ava before giving her another chicken;3.1.4 Falando com Ava antes de lhe dar outro frango
Have you got the equipment?;Você tem o equipamento?
Yes. You've shown us that the pox we're all infected with can't be contagious. If it was, you'd be covered in spots by now.;Sim. Você nos mostrou que a varíola com a qual estamos todos infectados não pode ser contagiosa. Se fosse, você já estaria coberto de manchas.
The player is prompted to input a term.;O jogador é solicitado a inserir um termo.
3.9 Climbing up Rupert's beard;3.9 Subindo na barba de Rupert
My family have always been great explorers and seafarers, and I recently set off on my maiden voyage.;Minha família sempre foi grande exploradora e marítima, e recentemente embarquei em minha viagem inaugural.
Perhaps you can find the mermaid and tell her I'm very sorry I was rude to her. Then maybe she'll lift the curse.;Talvez você possa encontrar a sereia e dizer a ela que sinto muito por ter sido rude com ela. Então talvez ela acabe com a maldição.
The two goblins flee the battle, soon followed by others.;Os dois goblins fogem da batalha, logo seguidos por outros.
Well... No. It was a long time ago. Not many people around who remember it.;Bem... Não. Foi há muito tempo. Não há muitas pessoas ao redor que se lembrem disso.
Yes, and I have my mission report. I also have the mission reports from the operatives in the Ardougne Zoo and the Lumbridge sheep field.;Sim, e tenho meu relatório de missão. Também tenho os relatórios de missão dos agentes do Zoológico de Ardonha e do campo de criação de ovelhas de Lumbridge.
Fire!;Fogo!
Welcome to Mad Eadgar's! Serving all day, every day!;Bem-vindo ao Mad Eadgar's! Servindo o dia todo, todos os dias!
But I can drink it though.;Mas eu posso beber.
If the player has 100 coins;Se o jogador tiver 100 moedas
Fine. I won't pretend to like it though.;Multar. Não vou fingir que gosto disso.
4.3 Talking to Jack Seagull;4.3 Conversando com Jack Gaivota
Uh...they live in the cold? That's about all.;Uh...eles vivem no frio? Isso é tudo.
Kovac know what say...;Kovac sabe o que dizer...
But if the Doors aren't failing, what's the issue?;Mas se as Portas não estão falhando, qual é o problema?
Use your crystal chime to try and cleanse the tree. Let us hope this works.;Use seu sino de cristal para tentar limpar a árvore. Esperemos que isto funcione.
What is this thing?;O que é isso?
You show the torn page to Sithik.;Você mostra a página rasgada para Sithik.
Chaps have two functions;Chaps têm duas funções
If the player does not have a bowl;Se o jogador não tiver uma tigela
You give the King the Daconia rock.;Você dá ao Rei a pedra Daconia.
How about the guard dog barking at an intruder?;E o cão de guarda latindo para um intruso?
Across the sea to the far west. It is a truly magnificent place.;Do outro lado do mar, no extremo oeste. É um lugar verdadeiramente magnífico.
The undead creatures usually manifest some sort of disease so it's best to attack them from a distance with a ranged weapon.;As criaturas mortas-vivas geralmente manifestam algum tipo de doença, então é melhor atacá-las à distância com uma arma de longo alcance.
I'll leave you be.;Vou deixar você em paz.
I... don't think that's right.;Eu... não acho que isso esteja certo.
(Player receives Kgp id card, Mission report (fake).);(O jogador recebe cartão de identificação Kgp, relatório de missão (falso).)
What is it you're searching for here?;O que você está procurando aqui?
Okay, I'll try and track down this jinx for you.;Ok, vou tentar rastrear esse azar para você.
Yes, you. I have some questions.;Sim, você. Eu tenho algumas perguntas.
I don't quite see how that is good, but if you say so...;Não vejo como isso seja bom, mas se você diz...
Nope, sounds good to me.;Não, parece bom para mim.
4.2 Giving items to Prince Brand while gaining the approval of Princess Astrid;4.2 Dando itens ao Príncipe Brand enquanto obtém a aprovação da Princesa Astrid
I'm afraid not, darling. I don't think there is one to be had on these islands for love nor money...;Receio que não, querido. Não creio que haja um nestas ilhas por amor ou dinheiro...
3.17 Talking to Mary after showing Gordon the bloody head;3.17 
The Fremenniks? Pah! They are just too ignorant and stubborn to listen to anything we have to say - how can we possibly associate with a race that won't listen?;Os Fremenniks? Pah! Eles são demasiado ignorantes e teimosos para ouvirem qualquer coisa que temos a dizer - como podemos associar-nos a uma raça que não nos ouve?
Go away, I'm busy! I'm... Umm... In a meeting!;Vá embora, estou ocupado! Estou... Hum... Em uma reunião!
And what do we have here? Looks like some fresh Myreque meat!;E o que temos aqui? Parece carne fresca de Myreque!
There's one other thing. Seren built a second set of defences within the Temple of Light, this fragment of her is sealed within them. There's an orb that can bypass these defences.;Há outra coisa. Seren construiu um segundo conjunto de defesas dentro do Templo da Luz, este fragmento dela está selado dentro delas. Existe um orbe que pode contornar essas defesas.
Have you got a copy of my book? It explains everything in more detail.;Você tem um exemplar do meu livro? Explica tudo com mais detalhes.
You show the Necromancy book to Zavistic.;Você mostra o livro Necromancia para Zavistic.
I'm a little busy at the moment. What is it?;Estou um pouco ocupado no momento. O que é?
I wouldn't rule it out.;Eu não descartaria isso.
Parrot;Papagaio
3.4.6 Finishing Temple Trekking;3.4.6 Concluindo a caminhada no templo
A lie? Veliaf...;Uma mentira? Veliaf...
There, the sand pit will now magically refill. No more work for Bert!;Lá, o poço de areia será reabastecido magicamente. Não há mais trabalho para Bert!
Some silverware has gone missing from the castle cellar...;Alguns talheres desapareceram do porão do castelo...
Oh, I am but a poor maiden kidnapped by the evil Solus!;Oh, sou apenas uma pobre donzela sequestrada pelo malvado Solus!
How is business?;Como vão os negócios?
4.3.1 Talking to Turael again;4.3.1 Conversando com Turael novamente
6 Lord Arceuus' favour;6 Favor de Lorde Arceuus
Yes that's the one. Now take this orb and put it in one of the large pouches from there, don't want it getting damaged. A Colossal pouch may also do the trick.;Sim, é esse. Agora pegue este orbe e coloque-o em uma das bolsas grandes de lá, não quero que ele seja danificado. Uma bolsa Colossal também pode resolver o problema.
3.7 Talking to Pentyn;3.7 Conversando com Pentyn
Okay, now where is this passage?;Ok, agora onde está essa passagem?
Sorry, no.;Desculpe, não.
5.6 Talking to David after learning about the poison;5.6 Conversando com David depois de aprender sobre o veneno
Well sorry, but you'll have to get 750,000 coins. Oh well... See you later.;Bem, desculpe, mas você terá que conseguir 750.000 moedas. Ah, bem... Até logo.
If the player does not have any sito foil;Se o jogador não tiver nenhum sito foil
Honestly? I think it was Carol.;Honestamente? Acho que foi Carol.
We don't have good days here anymore. Curse King Tyras.;Já não temos dias bons aqui. Amaldiçoe o Rei Tyras.
That's right! Because of you, our order finally has a proper source of rune essence again! Thank you, friend.;Isso mesmo! Por sua causa, nossa ordem finalmente tem uma fonte adequada de essência rúnica novamente! Obrigado, amigo.
How do I make a bronze necklace?;Como faço um colar de bronze?
Indeed. But enough about Vanescula. Are you ready to deal with Damien?;De fato. Mas chega de Vanéscula. Você está pronto para lidar com Damien?
Arrr chuckie chuckie chuckie! That'll teach him to play with dolls at his age. Dolls can be frightening.;Arrr, chuckie, chuckie, chuckie! Isso vai ensiná-lo a brincar de boneca na sua idade. Bonecas podem ser assustadoras.
Hello there! You're looking a little feminine today, [player name]!;Olá! Você está um pouco feminino hoje, [nome do jogador]!
And I think you've been reading too many cheap detective novels. Hobbes is kind of uptight, but his loyalty to old Lord Sinclair is beyond question.;E acho que você tem lido muitos romances policiais baratos. Hobbes é um tanto tenso, mas sua lealdade ao velho Lord Sinclair é inquestionável.
Of course, I could just have you all killed right now. After the trouble you've all caused me, it wouldn't be an unreasonable act. However, I am not without mercy, and I will not draw blood unless I have to.;Claro, eu poderia matar todos vocês agora mesmo. Depois dos problemas que todos vocês me causaram, não seria um ato irracional. No entanto, não sou impiedoso e não tirarei sangue a menos que seja necessário.
Understandable. But if you ever change your mind, just come and ask me.;Compreensível. Mas se você mudar de ideia, venha me perguntar.
Oh. Well, I guess Arsen will be pleased to hear he didn't bring the curse upon the Corsairs.;Oh. Bem, acho que Arsen ficará satisfeito em saber que não trouxe a maldição sobre os Corsários.
Oh, it's a rune shop. No thank you, then.;Oh, é uma loja de runas. Não, obrigado, então.
All goblins gather around her. Not just from village, from all over world. She is Chosen Commander!;Todos os goblins se reúnem em torno dela. Não apenas da aldeia, de todo o mundo. Ela é Comandante Escolhida!
2.5 Talking to the Makeover Mage again;2.5 Conversando com o Makeover Mage novamente
Why is the river such a good defence?;Por que o rio é uma defesa tão boa?
Herman Caranos;Herman Caranos
Can you make that replacement sword now?;Você pode fazer essa espada substituta agora?
King Bolren, are you OK?;Rei Bolren, você está bem?
) Repair all items;) Repare todos os itens
Apprentice workman;Trabalhador aprendiz
Nope, dead serious. Hasn't been working for a long time.;Não, muito sério. Faz muito tempo que não funciona.
3.5 Search crate in the Food Store;3.5 Caixa de pesquisa na loja de alimentos
Hmm... I know someone from Ardougne who might be able to help. She knows a thing or two about chemistry.;Hmm... Conheço alguém de Ardonha que pode ajudar. Ela sabe uma ou duas coisas sobre química.
6 Delivering the potion;6 Entregando a poção
Ah, [player name]. How goes your quest? Have you delivered my research to Aubury yet?;Ah, [nome do jogador]. Como vai sua busca? Você já entregou minha pesquisa em Aubury?
Follow the path?;Seguir o caminho?
Politics is never straightforward.;A política nunca é simples.
) Dialogue 52;) Diálogo 52
Where can I find this lens mould you mentioned?;Onde posso encontrar esse molde de lente que você mencionou?
What, since you were kids?;O quê, desde que vocês eram crianças?
Now you see, I've tried honour before. Decided it wasn't for me. Honour matters not if you're dead. I intend to keep living.;Agora você vê, eu já tentei a honra antes. Decidi que não era para mim. A honra não importa se você estiver morto. Pretendo continuar vivendo.
I was wondering if I could ask you about something.;Eu queria saber se eu poderia te perguntar uma coisa.
Good work [Fremennik name]. Let's get inside and see what's going on.;Bom trabalho [nome Fremennik]. Vamos entrar e ver o que está acontecendo.
Is it OK if I use your anvil?;Tudo bem se eu usar sua bigorna?
Actually, I'm not that interested.;Na verdade, não estou tão interessado.
So was this one also the result of those eggs?;Então este também foi o resultado daqueles ovos?
That what I see in dream. It her destiny.;Isso que eu vejo em sonho. É o destino dela.
too!;também!
Player, Solus is very weakened, and we don't have any more fighters to spare!;Jogador, Solus está muito enfraquecido e não temos mais lutadores sobrando!
5,000 coins for the lady at the front! How about 6,000?;5,000 moedas para a senhora da frente! Que tal 6.000?
You blind meat bag? It's a bank. You can store your valuables here... not that I expect you to have any.;Você cega o saco de carne? É um banco. Você pode guardar seus objetos de valor aqui... não que eu espere que você tenha algum.
Not a problem for a friend of Sir What's-his-face.;Não é um problema para um amigo de Sir Qual é a cara dele.
Can't say that I did, no. Sorry, I was keeping an eye out.;Não posso dizer que sim, não. Desculpe, eu estava de olho.
1.1.2 Talking to him after meeting Osman;1.1.2 Conversando com ele depois de conhecer Osman
I will safeguard this orb and pray for your safe return. My assistant will guide you out.;Protegerei este orbe e rezarei pelo seu retorno seguro. Meu assistente irá guiá-lo.
steal your items. This will give you time to recover your account.;roubar seus itens. Isso lhe dará tempo para recuperar sua conta.
Ok thanks, I'll go and get it.;Ok, obrigado, vou buscá-lo.
5.7 After obtaining the phrase;5.7 Depois de obter a frase
We will be here once you are.;Estaremos aqui assim que você estiver.
Is there anyone else you want me to talk to on your behalf?;Há mais alguém com quem você queira que eu fale em seu nome?
I didn't like it, but I still like the painting.;Não gostei, mas ainda gosto da pintura.
North of the River Molch, west of here.;Ao norte do rio Molch, a oeste daqui.
Well it's been known to happen.;Bem, sabe-se que isso acontece.
'Blood is the price of victory.';'Sangue é o preço da vitória.'
Thank you for helping with the dig! Ur-tag tells me it will be finished soon, and then we will be able to resume work!;Obrigado por ajudar na escavação! Ur-tag me disse que terminará em breve e então poderemos retomar o trabalho!
Hops;Lúpulo
How exciting! Well don't leave me hanging in anticipation. What did you find?;Que emocionante! Bem, não me deixe esperando. O que você encontrou?
You nimbly scale up the beard to the top of the tower.;Você escala a barba com agilidade até o topo da torre.
That knowledge not for ordinary goblin. Only those who understand ways of Big High War God may learn of Yu'biusk.;Esse conhecimento não é para goblins comuns. Somente aqueles que entendem os caminhos do Grande Deus da Guerra podem aprender sobre Yu'biusk.
That's it! You've learnt the 6 core lessons;É isso! Você aprendeu as 6 lições principais
Yes certainly.;Sim, certamente.
For the skin paste, there's a local witch who's apparently an expert on all sorts of potions. I'm sure she could make you some. I hear she also sells dye, if you need some for the wig.;Para a pasta de pele, há uma bruxa local que aparentemente é especialista em todos os tipos de poções. Tenho certeza que ela poderia fazer alguns para você. Ouvi dizer que ela também vende tintura, se precisar para a peruca.
A reward appears on the stand;Uma recompensa aparece no estande
18.6 Finding Lady Meilyr;18.6 Encontrando Lady Meilyr
She's downstairs. The trapdoor is hidden under the bed.;Ela está lá embaixo. O alçapão está escondido debaixo da cama.
Zenesha;Zenesha
Let's go!;Vamos!
2.5 Claiming another trade proposal;2.5 Reivindicando outra proposta comercial
Enakhra's Temple;Templo de Enakhra
Human help Grimgnash sleep? This good. Grimgnash let human help.;Humano ajuda Grimgnash a dormir? Isso é bom. Grimgnash deixou a ajuda humana.
So you just want me to bring you these bones and that will be that?;Então você só quer que eu traga esses ossos para você e pronto?
I need some crystal dust for this potion I'm making.;Preciso de um pouco de pó de cristal para esta poção que estou fazendo.
2.1 Talking to the Wise Old Man again if the player didn't bring the runes before;2.1 Conversando com o Velho Sábio novamente se o jogador não trouxe as runas antes
The guardians should be strong enough to fend off those creatures. Maybe Tamara will know what to do next.;Os guardiões deveriam ser fortes o suficiente para afastar essas criaturas. Talvez Tamara saiba o que fazer a seguir.
So you just want me to kill a zombie?;Então você só quer que eu mate um zumbi?
I'm not going any further until we work out what's going on.;Não irei mais longe até descobrirmos o que está acontecendo.
Ooh, THAT'S interesting.;Ah, isso é interessante.
I have found it!;Eu encontrei!
No, I was just showing you.;Não, eu estava apenas mostrando a você.
Coincidence - there is a lot of loose metal around.;Coincidência - há muito metal solto por aí.
directly to it! I hope to revolutionise the entire teleportation system! Don't you think I'm great? Uh, I mean it's great?;diretamente para ele! Espero revolucionar todo o sistema de teletransporte! Você não acha que eu sou ótimo? Uh, quero dizer, é ótimo?
You've come along at just the right time actually. All of my knights are already known to the Black Knights.;Você apareceu na hora certa, na verdade. Todos os meus cavaleiros já são conhecidos dos Cavaleiros Negros.
I'm afraid we have orders not to let you in.;Receio que tenhamos ordens para não deixar você entrar.
Oh Guthix please no, please don't, I don't want to die!;Oh Guthix, por favor, não, por favor, não, eu não quero morrer!
Ah, this comes as little surprise. Did you uncover any details of the plans?;Ah, isso não é nenhuma surpresa. Você descobriu algum detalhe dos planos?
You must be [player name]. My good friend Sedridor has told me about you. As both wizard and inventor, he has aided me in my great invention!;Você deve ser [nome do jogador]. Meu bom amigo Sedridor me contou sobre você. Como mago e inventor, ele me ajudou na minha grande invenção!
This tower. Set me back a fair few million.;Esta torre. Me custou alguns milhões.
Do you have any spare rocks then?;Você tem alguma pedra sobrando então?
6.1 Returning with no bones to Traiborn;6.1 Retornando sem ossos para Traiborn
Then yes, you'll be doing the poking!;Então sim, você estará cutucando!
(The player arrives in Dream Land.);(O jogador chega na Dream Land.)
Of course I'm not happy. You expect us to just hop into bed with you? You are the enemy! You always have been, and you always will be! We will have no part in this.;Claro que não estou feliz. Você espera que simplesmente pulemos na cama com você? Você é o inimigo! Você sempre foi e sempre será! Não teremos participação nisso.
The cart driver laughs at your pun...;O carroceiro ri do seu trocadilho...
1.3 After completing Royal Trouble;1.3 Depois de completar Royal Trouble
Jorra! Bring me a sherry.;Jorra! Traga-me um xerez.
The scene pans to the bridge. Pharaoh Kemesis, Jabari, Coenus, and several Menaphite Guards can be seen. The Pharaoh walks towards the middle of the bridge.;A cena se estende até a ponte. Faraó Kemesis, Jabari, Coenus e vários Guardas Menaphitas podem ser vistos. O Faraó caminha em direção ao meio da ponte.
I'm a bit confused. Can you explain how to make the suit?;Estou um pouco confuso. Você pode explicar como fazer o terno?
Yellow Snow;Neve Amarela
I had a look. Kelyn Ithell is her closest living relative. Problem is, we don't just need a Lady Ithell, we need the Lady Ithell.;Eu dei uma olhada. Kelyn Ithell é seu parente vivo mais próximo. O problema é que não precisamos apenas de Lady Ithell, precisamos da Lady Ithell.
A final flashback shows King Healthorg, Oaknock, Glouphrie and Hazelmere in front of an apparently intact Argento.;Um flashback final mostra King Healthorg, Oaknock, Glouphrie e Hazelmere na frente de um Argento aparentemente intacto.
I've forgotten how to use the serum.;Esqueci como usar o soro.
5.2 Commander Montai after getting the orb;5.2 Comandante Montai após obter o orbe
Where can I find Captain Rovin?;Onde posso encontrar o Capitão Rovin?
2.1 Picking up the bird book;2.1 Pegando o livro dos pássaros
Indeed. Their Butler Jones is in fact a faithful follower of Hazeel. He has been unsuccessful in locating the scroll himself, but together the two of you will find it.;De fato. Seu Butler Jones é na verdade um fiel seguidor de Hazeel. Ele não conseguiu localizar o pergaminho sozinho, mas juntos vocês dois o encontrarão.
2.44 Talking to 'Beefy' Burns after suggesting it's the navigator's fault;2.44 Conversando com 'Beefy' Burns depois de sugerir que a culpa é do navegador
Snowflakes summons the entire village to her.;Flocos de neve convoca toda a aldeia até ela.
You leave the soap where it is.;Você deixa o sabonete onde está.
Dr Harlow hands you a stake.;Dr. Harlow lhe entrega uma estaca.
Because he is invisible and in three separate places simultaneously?;Porque ele é invisível e está em três lugares distintos simultaneamente?
2 Talking to Aretha;2 Conversando com Aretha
Don't worry, I'll be careful.;Não se preocupe, terei cuidado.
5.34.1 Press zero;5.34.1 Pressione zero
Well why are you showing it to me then?;Bem, por que você está me mostrando isso então?
Baxtorian;Baxtoriano
This page was last modified on 11 October 2023, at 17;Esta página foi modificada pela última vez em 11 de outubro de 2023, às 17h.
Actually, I don't need one right now.;Na verdade, não preciso de um agora.
7.1.1 Using any item on Ramarno;7.1.1 Usando qualquer item do Ramarno
Curator Haig Halen;Curador Haig Halen
Well the Menaphite Pantheon is made up of four main deities.;Bem, o Panteão Menaphita é composto por quatro divindades principais.
Well... I would if I had space to carry one.;Bem... eu faria isso se tivesse espaço para carregar um.
What must we do?;O que devemos fazer?
Please, tell me! Who did you sell the boots to?;Por favor, diga! Para quem você vendeu as botas?
(Player receives a puzzle box.);(O jogador recebe uma caixa de quebra-cabeça.)
Indeed it does. There's a spot on its back where there's a gap in the scales.;Na verdade, é verdade. Há um ponto nas costas onde há uma lacuna na balança.
Whatever future you're planning, it ends here!;Seja qual for o futuro que você está planejando, termina aqui!
I need some time to think on this.;Preciso de algum tempo para pensar sobre isso.
*Brakawk* Don't drop quest items half way through a quest! *Squawk*;*Brakawk* Não deixe cair itens de missão no meio de uma missão! *Grita*
Asleif Hamalsdotter;Asleif Hamalsdotter
Oh, ok!;Oh, OK!
I don't know what you mean...;Não sei o que você quer dizer...
Right, thanks to [player name], we should now have everything we need to enter the crystal seed containing Prifddinas.;Certo, graças a [nome do jogador], agora devemos ter tudo o que precisamos para entrar na semente de cristal que contém Prifddinas.
2.1.11 Talking to Malcolm again before talking to Alice again;2.1.11 Conversando com Malcolm novamente antes de falar com Alice novamente
Wonderful! Let's get started.;Maravilhoso! Vamos começar.
Here, take this poison and pour it into Ceril Carnillean's food. Once the deed is done, return here and speak to me once more.;Aqui, pegue esse veneno e despeje na comida de Ceril Carnillean. Assim que a ação estiver concluída, volte aqui e fale comigo mais uma vez.
That's where it gets interesting... The memory spoke of a curse on the elves, a curse that Seren was desperately trying to break.;É aí que fica interessante... A memória falava de uma maldição sobre os elfos, uma maldição que Seren tentava desesperadamente quebrar.
I won't let her destroy me! She doesn't get to decide that!;Não vou deixar ela me destruir! Ela não pode decidir isso!
In time of much-war there many tribes. Big High War- God send Dorgesh tribe to fight beardy-short-people in mountains.;Em tempos de muita guerra, existem muitas tribos. Grande Guerra Alta - Deus enviou a tribo Dorgesh para lutar contra pessoas baixinhas e barbudas nas montanhas.
But you're the one that had them printed!;Mas foi você quem os imprimiu!
Could I have a go with your bird?;Posso tentar com seu pássaro?
Well you'd need to apply to the head mourner, or I suppose Bravek the city warder.;Bem, você precisaria se candidatar ao chefe dos enlutados, ou suponho que Bravek, o guarda da cidade.
Very nice, adventurer. You're supposed to make it into the statue's body.;Muito bom, aventureiro. Você deveria entrar no corpo da estátua.
I can't speak to the penguins when I'm not in my disguise.;Não posso falar com os pinguins quando não estou disfarçado.
Well I'd better press on with it;Bem, é melhor eu continuar com isso
After that, I could never hold a chisel again.;Depois disso, nunca mais consegui segurar um cinzel.
Sorry to have kept you.;Desculpe por ter mantido você.
My Arm like plan too. My Arm marry Snowflake, an' she become boss of town, an' My Arm teach town to farm goutweed. Yup, good plan.;Meu braço também gosta de plano. Meu braço se casou com Floco de Neve, e ela se tornou a chefe da cidade, e meu braço ensinou a cidade a cultivar gota. Sim, bom plano.
I'd like to check my Bank PIN settings.;Gostaria de verificar as configurações do PIN do meu banco.
Nothing good.;Nada de bom.
They did.;Eles fizeram.
transported to the land of dreams. I can't help you from there on, that all depends upon your understanding of your self. Good luck!;transportado para a terra dos sonhos. Não posso ajudá-lo a partir daí, tudo depende da sua compreensão de si mesmo. Boa sorte!
If the player has no logs;Se o jogador não tiver registros
I have searched through Odd Mushroom's possessions. Sadly much of his research has been lost. I have copied what I could find into a book for you.;Eu procurei nos pertences do Odd Mushroom. Infelizmente, grande parte de sua pesquisa foi perdida. Copiei o que pude encontrar em um livro para você.
';'
You give a beer to Dr Harlow.;Você dá uma cerveja ao Dr. Harlow.
If the player hasn't grown a hespori before;Se o jogador não tiver criado um hespori antes
There you go. I've made you each one to get you to the Goblin Village and one to bring you back here.;Aí está. Eu criei cada um de vocês para levá-los à Vila dos Duendes e um para trazê-los de volta aqui.
Yes. I suggest you check elsewhere.;Sim. Eu sugiro que você verifique em outro lugar.
Leave me alone... Me...;Deixe-me em paz... Eu...
Good work out there. You'd better speak to Elena and Councillor Halgrive, they'll go over the next steps with you.;Bom trabalho aí. You'd better speak to Elena and Councillor Halgrive, they'll go over the next steps with you.
Thanks for the Rota Bert. I'll go check for the original with Sandy in Brimhaven.;Obrigado pela Rota Bert. Vou verificar o original com Sandy em Brimhaven.
Woo wooo. Woooooooooooooooooo!;Uau, uau. Uauuuuuuu!
Please?;Por favor?
Wizard;Mago
Well Done! The next number is;Bom trabalho! O próximo número é
Are you Mordan Nikazsi?;Você é Mordan Nikazsi?
Just here on guard duty.;Só aqui de guarda.
Go have a word with Bonafido the head builder. See if you can't get him off his backside to do some work. Oh, and I'm Effigy by the way.;Go have a word with Bonafido the head builder. Veja se você não consegue tirá-lo do chão para fazer algum trabalho. Ah, e a propósito, sou Effigy.
I'm sorry little man.;Sinto muito, homenzinho.
What's this big hole in the ground all about?;O que é esse grande buraco no chão?
Any word on Xamphur?;Alguma notícia sobre Xamphur?
There are a lot of books on the bookcase, but one is noticibly larger than the others. The cover reads 'The Lost Kingdom by Lucius Theron'.;Há muitos livros na estante, mas um é visivelmente maior que os outros. A capa diz 'O Reino Perdido de Lucius Theron'.
You prove to the guard the thread matches Carol's clothes.;Você prova ao guarda que a linha combina com as roupas de Carol.
These should protect you from infection.;Estes devem protegê-lo contra infecções.
Nothing tangible, no, but you will be deputized to act as a White Knight, and you will feel a warm glow inside of having done the right thing.;Nada tangível, não, mas você será encarregado de agir como um Cavaleiro Branco e sentirá um calor interior por ter feito a coisa certa.
Ranger;Guarda-florestal
Ah I may be interested in that. What sort of price were you looking at per piece of silk?;Ah, posso estar interessado nisso. Que tipo de preço você estava olhando por peça de seda?
I'm sure you will be able to find a ram wherever there are sheep.;Tenho certeza de que você encontrará um carneiro onde quer que haja ovelhas.
I'm bigger than you. Let me by!;Eu sou maior que você. Deixe-me passar!
Well...now you ask, I am a bit short on cash.;Bem... agora você pergunta, estou com pouco dinheiro.
I poisoned the food as requested, but it didn't quite go to plan.;Envenenei a comida conforme solicitado, mas não saiu como planejado.
3.6 Talking to Assistant Le Smith (as Kruk);3.6 Conversando com o assistente Le Smith (como Kruk)
You drop the lit candle into the fissure and see that there is quite a large drop after you get through the hole. There is a good anchor point nearby onto which you could tie a rope.;Você deixa cair a vela acesa na fissura e vê que há uma gota bem grande depois de passar pelo buraco. Há um bom ponto de ancoragem próximo onde você pode amarrar uma corda.
Oh, I don't have it with me.;Ah, eu não tenho isso comigo.
Grrr - you don't belong in here, human!;Grrr – você não pertence aqui, humano!
It's just a dream. It doesn't mean anything.;É apenas um sonho. Isso não significa nada.
Okay, I'll go and get it again then.;Ok, vou buscá-lo novamente então.
3.1 Talking to Anna;3.1 Conversando com Ana
Not just any creme brulee mind you, but a creme brulee supreme!;Não apenas qualquer creme brulee, veja bem, mas um creme brulee supremo!
Hey [player name]. The elder cadantine herb grew perfectly. Let's get it harvested.;Ei, [nome do jogador]. A erva cadantina mais velha cresceu perfeitamente. Vamos colher.
Hello, old man.;Olá, velho.
... So what Rashiliyia wanted all along was to be reunited with her son in the afterlife.;... Então, o que Rashiliyia sempre quis foi se reunir com seu filho na vida após a morte.
If I go near that camel, it'll probably bite my hand off.;Se eu chegar perto daquele camelo, ele provavelmente arrancará minha mão com uma mordida.
Well, I was wondering if you could do me just one small favour? Please could you go and fetch him back again for me?;Bem, eu queria saber se você poderia me fazer apenas um pequeno favor? Por favor, você poderia ir buscá-lo novamente para mim?
From what I can tell, King Lathas hated how his father split the kingdom, giving half to him and half to his brother. He wanted his brother dead from the start.;Pelo que posso dizer, o rei Lathas odiava como seu pai dividiu o reino, dando metade para ele e metade para seu irmão. Ele queria seu irmão morto desde o início.
War? What is it good for?;Guerra? Para que serve?
I assume so. You should probably go through and join them.;Presumo que sim. Você provavelmente deveria passar e se juntar a eles.
Arrr. Some other time, perhaps...;Arr. Outra hora, talvez...
Torag the Corrupted;Torag, o Corrompido
Hmm... It might still be worth a look. Where can I find this information?;Hmm... Ainda pode valer a pena dar uma olhada. Onde posso encontrar essas informações?
What was I supposed to do again?;O que eu deveria fazer de novo?
The slugs are talking to me... They tell me to do bad things...;As lesmas estão falando comigo... Elas me mandam fazer coisas ruins...
My name is [Fremennik name], Your Highness.;Meu nome é [nome Fremennik], Alteza.
Boil!;Ferver!
5 Getting a bloated toad;5 Pegando um sapo inchado
Apparently a soldier interacted with the artefact at one point. It caused another soldier to enter a frenzy and kill multiple people.;Aparentemente, um soldado interagiu com o artefato em determinado momento. Isso fez com que outro soldado entrasse em frenesi e matasse várias pessoas.
We've got your back, [player name]. Now you show that dragon what for!;Nós protegemos você, [nome do jogador]. Agora você mostra a esse dragão para quê!
The Boneguard turns into Akthanakos.;O Boneguard se transforma em Akthanakos.
5.3 Talking to Anna after learning about the poison;5.3 Conversando com Anna depois de saber sobre o veneno
Sorry, all that jubilation has made me forget what we were talking about.;Desculpe, todo aquele júbilo me fez esquecer do que estávamos conversando.
An increase in taxes would definitely cause some anger, especially if it seems that the king is making personal gain. No one likes the idea of the rich getting richer.;Um aumento nos impostos certamente causaria alguma raiva, especialmente se parecer que o rei está obtendo ganhos pessoais. Ninguém gosta da ideia de os ricos ficarem mais ricos.
A shame. You're better than this Arianwyn, I hope in time you will see that.;A shame. Você é melhor do que esse Arianwyn, espero que com o tempo você veja isso.
*Sighs*... Fine. If I go get you this sandwich, will you help Willow?;*Suspiros*... Tudo bem. Se eu for buscar esse sanduíche para você, você ajuda Willow?
If the player does not have the key;Se o jogador não tiver a chave
I kept one of the keys. I gave the other two to other people for safe keeping.;Guardei uma das chaves. Dei os outros dois para outras pessoas para mantê-los em segurança.
Quest transcriptIcthlarin's Little HelperIncomplete transcripts;Transcrição da missãoAjudante de IcthlarinTranscrições incompletas
We lost three diving parties that way!;Perdemos três grupos de mergulho dessa forma!
You will not pass!;Você não vai passar!
Afraid not. You?;Receio que não. Você?
What man-thing want?;Que coisa de homem quer?
If the player already has the note;Se o jogador já possui a nota
Not yet, your Majesty.;Ainda não, Majestade.
8.2 Talking to Princess Astrid when Prince Brand is the heir;8.2 Conversando com a Princesa Astrid quando o Príncipe Brand é o herdeiro
Speaking of your associates, what's all this really about?;Falando em seus associados, do que se trata realmente?
Hmm... that is an interesting problem. But I think there is a way to get you in.;Hmm... esse é um problema interessante. Mas acho que há uma maneira de você entrar.
Anything that upsets people really. I suspect some of the others here will have a few suggestions for you. Just keep an eye out for suitable opportunities.;Qualquer coisa que realmente perturbe as pessoas. Suspeito que alguns dos outros aqui terão algumas sugestões para você. Apenas fique atento às oportunidades adequadas.
But let me introduce myself. I am Veldaban, son of Dondakan. I am the Commander of the Black Guard in Keldagrim.;Mas deixe-me apresentar-me. Eu sou Veldaban, filho de Dondakan. Sou o Comandante da Guarda Negra em Keldagrim.
I lost the corrected anthem you gave me.;Perdi o hino corrigido que você me deu.
I should warn you though, getting to him might not be easy if you're carrying any chemicals. The guards are searching anyone heading to that part of Varrock.;Devo avisá-lo, porém, que chegar até ele pode não ser fácil se você estiver carregando algum produto químico. Os guardas estão revistando qualquer um que vá para aquela parte de Varrock.
Last night I got into a war o' words with another Cap'n, and he has vowed to sink my ship and put all of my crew to the sword.;Ontem à noite entrei em uma guerra de palavras com outro capitão, e ele jurou afundar meu navio e matar toda a minha tripulação na espada.
When that failed the Evil Chicken grew angry with its brethren and swore to kill any human or chicken that it ever encountered again!;Quando isso falhou, a Galinha Malvada ficou zangada com seus irmãos e jurou matar qualquer humano ou galinha que encontrasse novamente!
I guess it's always nice to be rewarded. You should be careful not to let that drive you though. Money can't buy everything, [player name].;Acho que é sempre bom ser recompensado. Você deve ter cuidado para não deixar isso te levar. O dinheiro não compra tudo, [nome do jogador].
That's not quite...;Isso não é bem...
He's definitely not a mermaid.;Ele definitivamente não é uma sereia.
5.42 Talking to the Ethereal Lady after finishing the emote challenge;5.42 Conversando com a Dama Etérea após terminar o desafio de emote
Handkerchief;Lenço
'It was the start of something beautiful, but there is pain in beauty, as I soon came to realise...';'Foi o começo de algo lindo, mas há dor na beleza, como logo percebi...'
But those Menaphites and bandits are making the place quite unbearable.;Mas esses menafitas e bandidos estão tornando o lugar insuportável.
3.2 Trying to enter the camp with a weapon equipped;3.2 Tentando entrar no acampamento com uma arma equipada
You don't have enough coins to pay for the dye.;Você não tem moedas suficientes para pagar a tintura.
Sorry, I've done enough for today.;Desculpe, já fiz o suficiente por hoje.
You're not a real guard. I've been in here long enough to know that. What's your business?;Você não é um guarda de verdade. Estou aqui há tempo suficiente para saber disso. Qual é o seu negócio?
Ah, the people that live in the mountains here, they are a superstitious lot. They fear few things, but magic and gods they're scared to death of.;Ah, as pessoas que vivem nas montanhas aqui são muito supersticiosas. Eles temem poucas coisas, mas eles morrem de medo da magia e dos deuses.
I was wondering if I could have another batch of poison?;Eu queria saber se eu poderia ter outro lote de veneno?
Well just let me know if I can help in any way.;Bem, deixe-me saber se eu puder ajudar de alguma forma.
For raw bear meat;Para carne crua de urso
This is one of my personal seed pods, handed down through the generations of my family.;Esta é uma das minhas sementes pessoais, transmitida através das gerações da minha família.
You should hurry, they could infect the entire town in a matter of a few days!;Você deveria se apressar, eles podem infectar a cidade inteira em questão de dias!
Ah, impatience! Traitorous Ali's time is indeed nigh. Firstly bring me some snake venom, which will act as the main toxin.;Ah, impaciência! A hora do traiçoeiro Ali está realmente próxima. Em primeiro lugar, traga-me um pouco de veneno de cobra, que atuará como a principal toxina.
Take care Klank.;Tome cuidado Klank.
What history?;Que história?
Well, do you know the VAGUE AREA you lost it?;Bom, você conhece a ÁREA VAGA que você perdeu?
I'm not really much of a traveller, sorry.;Não sou muito de viajar, desculpe.
You climb the stairs.;Você sobe as escadas.
2.1 With ring of Charos;2.1 Com anel de Charos
Certainly! Skillcapes are a symbol of achievement. Only people who have mastered a skill and reached level 99 can get their hands on them and gain the benefits they carry.;Certamente! Skillcapes são um símbolo de conquista. Somente pessoas que dominaram uma habilidade e atingiram o nível 99 podem colocar as mãos nelas e obter os benefícios que elas trazem.
Hey, get your hands off my food! Unless you'd like me to start eating the contents of your bank instead!;Ei, tire as mãos da minha comida! A menos que você queira que eu comece a comer o conteúdo do seu banco!
There are a lot of books on the bookcase, but one is noticibly larger than the others. The cover reads 'Senntisten Secrets by Lucius Theron'.;Há muitos livros na estante, mas um é visivelmente maior que os outros. A capa diz 'Segredos Senntisten de Lucius Theron'.
Modern day morytania;Moritânia moderna
Oh no! You'd better find a way to get her out!;Oh não! É melhor você encontrar uma maneira de tirá-la de lá!
No, I lost it.;Não, eu perdi.
What should I do with them?;O que devo fazer com eles?
1.1 Talking to Dwarven Boatman;1.1 Conversando com o Anão Barqueiro
Magical orb (a);Orbe mágico (a)
That's enough! Get out of my castle now!;Isso é o suficiente! Saia do meu castelo agora!
What did I do to deserve this?;O que eu fiz para merecer isso?
You're alive! I feared General Khazard would have killed you!;Você está vivo! Temia que o General Khazard tivesse matado você!
But she's kidnapped you. Surely that makes her evil?;Mas ela sequestrou você. Certamente isso a torna má?
Well don't take too long. Every second we waste is a big risk.;Bem, não demore muito. Cada segundo que desperdiçamos é um grande risco.
What is this, Kovac?;O que é isso, Kovac?
What tools do you need?;Quais ferramentas você precisa?
Anyway, that's everything. I hope that has helped you out.;De qualquer forma, isso é tudo. Espero que isso tenha ajudado você.
You fly on the glider.;Você voa no planador.
1.1 Random stories;1.1 Histórias aleatórias
I'm a mighty hero!;Eu sou um herói poderoso!
Hey, you there!;Ei, você aí!
How long have you been interested in books?;Há quanto tempo você se interessa por livros?
I'll need his bank pass, in that case.;Vou precisar do cartão bancário dele, nesse caso.
If the player has not completed The Dig Site;Se o jogador não completou The Dig Site
Come on, I know you're in cahoots with them. It's important that I get these weapons to them.;Vamos, eu sei que você está em conluio com eles. É importante que eu lhes entregue estas armas.
You're back. How are things going?;Você está de volta. Como vão as coisas?
He seems to worry a lot about you.;Ele parece se preocupar muito com você.
It is a terrible thing for people to turn away from their religion. I think the spirits taught the town a lesson.;É terrível que as pessoas se afastem da sua religião. Acho que os espíritos ensinaram uma lição à cidade.
Repeated failure on mortgage repayments.;Falha repetida no pagamento de hipotecas.
5.12 Searching the mine cart;5.12 Procurando no carrinho da mina
Safalaan! I've seen something I think you should know about.;Safalaan! Eu vi algo que acho que você deveria saber.
Galvek.;Galvek.
Hello, any luck finding the consecration seed?;Olá, teve sorte em encontrar a semente de consagração?
I... Err... [Tim/Sue]?;Eu... Err... [Tim/Sue]?
I can't find Father Urhney at the moment.;Não consigo encontrar o Padre Urhney neste momento.
6 Negotiating the peace deal with Queen Sigrid;6 Negociando o acordo de paz com a Rainha Sigrid
Hello, Checkal. Why didn't you tell me about Willow?;Olá, Checkal. Por que você não me contou sobre Willow?
Ah yes, our sawmill operator was expecting you. Do you have the proposal with you?;Ah, sim, nosso operador de serraria estava esperando por você. Você tem a proposta com você?
Are you ready to enter the Scar?;Você está pronto para entrar na cicatriz?
Cutscene where the player launches the balloon and it burns down;Cutscene onde o jogador lança o balão e ele pega fogo
Please Traveller, leave before it's too late!;Por favor, viajante, saia antes que seja tarde demais!
Now we have no commander.;Agora não temos comandante.
6.5 Talking to the golem after opening the portal;6.5 Conversando com o golem após abrir o portal
Okay Effendi, you need to follow the plans. You will need some special tools for this... There is an anvil in the other tent. You have my permission to use it, but show the plans to the guard.;Ok Effendi, você precisa seguir os planos. Você precisará de algumas ferramentas especiais para isso... Há uma bigorna na outra tenda. Você tem minha permissão para usá-lo, mas mostre os planos ao guarda.
If the player does not have all quest requirements;Se o jogador não tiver todos os requisitos da missão
Orders note;Nota de pedidos
Not yet. We have [amount] pieces left to find. I suspect they'll either be in this building or very close by.;Ainda não. Ainda temos [quantidade] de peças para encontrar. Suspeito que eles estarão neste prédio ou muito perto.
11.2 Talking to King Roald again;11.2 Conversando com o Rei Roald novamente
A nice family of three, out for a little picnic a bit too close to the Salve.;Uma simpática família de três pessoas, saindo para um pequeno piquenique um pouco perto demais do Salve.
We are the Guardians of Armadyl. We have kept the temple safe for many ages. The evil in the dungeons seek what lies here. The Mahjarrat are the worst.;Nós somos os Guardiões de Armadyl. Mantivemos o templo seguro por muitos anos. O mal nas masmorras procura o que está aqui. Os Mahjarrat são os piores.
Ithoi rushes out of the hut.;Ithoi sai correndo da cabana.
It's a fine day to be out in the garden isn't it?;Está um belo dia para estar no jardim, não é?
Yes, I know... stick da chompy!;Sim, eu sei... stick da chompy!
To the south of Mort'ton there's an old town known as Burgh de Rott. The place was abandoned but I hear some escapees from Meiyerditch have made their home there.;Ao sul de Mort'ton há uma cidade antiga conhecida como Burgh de Rott. O lugar estava abandonado, mas ouvi dizer que alguns fugitivos de Meiyerditch moraram lá.
The spirit tree has looked over us for centuries. Now we must pay our respects.;A árvore espiritual nos observa há séculos. Agora devemos prestar nossos respeitos.
3 Accessing the Waterfall Dungeon;3 Acessando a Masmorra da Cachoeira
(Grand Exchange collection interface opens.);(A interface de coleta do Mercado Geral é aberta.)
Yeah man, but they come from the south, where humans have thumbs to play them with. We don't have thumbs. Also, the Pescaling had our old ones confiscated for being too loud.;Sim, cara, mas eles vêm do sul, onde os humanos têm polegares para brincar com eles. Não temos polegares. Além disso, o Pescaling teve nossos antigos confiscados por serem muito barulhentos.
So how do we deal with them?;Então, como lidamos com eles?
If we want to help as many people as possible, we need to think bigger than that. The Drakan family, they are the real targets.;Se quisermos ajudar o maior número de pessoas possível, precisamos pensar maior do que isso. A família Drakan são os verdadeiros alvos.
Advanced clues have tiers between easy and master.;As pistas avançadas têm níveis entre fácil e mestre.
You recount your experiences with the baboons in Osmumten's Tomb...;Você conta suas experiências com os babuínos na Tumba de Osmumten...
It must have somehow managed to reproduce, because people have reported seeing them in groups.;Deve ter conseguido reproduzir-se de alguma forma, porque as pessoas relataram tê-los visto em grupos.
Well, I don't necessarily believe I have much of a choice!;Bem, não acredito necessariamente que tenha muita escolha!
So what's the catch?;Então, qual é o problema?
I must say I am extremely glad you are only here temporarily, I would hate for any of my crew to have any sort of dealing with you.;Devo dizer que estou extremamente feliz por você estar aqui apenas temporariamente. Eu odiaria que qualquer membro da minha tripulação tivesse qualquer tipo de negócio com você.
2.6.3 Upon creating a long enough stepping stone path;2.6.3 Ao criar um caminho de trampolim longo o suficiente
Monkey Sadness;Tristeza do Macaco
Here you go...;Aqui você vai...
4.1 Reporting to Lord Shayzien;4.1 Reportando-se a Lorde Shayzien
You're a cook, why don't you bake me a cake?;Você é cozinheiro, por que não faz um bolo para mim?
I'm sorry. It's just that I've lost her.;Desculpe. É que eu a perdi.
Alright I get the picture. What will work then?;Tudo bem, entendi. O que funcionará então?
Then come back to me when you do.;Então volte para mim quando o fizer.
Look at this place... It's beautiful, is it not?;Olha esse lugar... É lindo, não é?
I suggest you begin your search by talking to my family and servants. One of them might know where he's gone.;Sugiro que você comece sua busca conversando com minha família e meus servos. Um deles pode saber para onde ele foi.
3.12 Talking to the Male slave after he mentions the handcuffs;3.12 Conversando com o escravo depois que ele menciona as algemas
Good day, [madam/sir]. Are you interested in the history of this area?;Bom dia, [senhora/senhor]. Você está interessado na história desta área?
I managed to recover Ranis' head.;Consegui recuperar a cabeça de Ranis.
4.1.1 Searching the unlocked chest with a full inventory;4.1.1 Procurando no baú desbloqueado com um inventário completo
Do not fear. If you follow the path of the great hero Wally, then you are sure to defeat the demon.;Não tenha medo. Se você seguir o caminho do grande herói Wally, certamente derrotará o demônio.
Arrr, any sufficiently advanced technology be indistinguishable from demonic possession, that it be.;Arrr, qualquer tecnologia suficientemente avançada será indistinguível da possessão demoníaca, que seja.
Notice board;Quadro de avisos
Your enthusiasm is to be commended. Very well, if you feel you are already prepared then who am I to stop you.;Seu entusiasmo deve ser elogiado. Muito bem, se você sente que já está preparado, quem sou eu para impedi-lo.
Er... Hi.;Er... Olá.
Leave me alone, I need to feed my pet rock.;Me deixe em paz, preciso alimentar minha pedra de estimação.
Well you'd better investigate it then. If you help us fill our Library of Knowledge, we shall grant you access to the guild.;Bem, é melhor você investigar então. Se você nos ajudar a preencher nossa Biblioteca de Conhecimento, nós lhe concederemos acesso à guilda.
Check the pile behind the ladder. You should find it there.;Verifique a pilha atrás da escada. Você deveria encontrá-lo lá.
Hmmm let me think... Ouch! Thinking isn't clever. Ah here, she did scribble it down for me.;Hmmm, deixe-me pensar... Ai! Pensar não é inteligente. Ah, aqui, ela rabiscou para mim.
2.11 Using sheep bones on the incinerator;2.11 Usando ossos de ovelha no incinerador
Nieve;Neve
Well, I've done a lot of research into Triple Redundant Aero Super Hawsers and it seems to have paid off, but answer me this one question. Why are you asking me this rather than the Gnome?;Bem, eu fiz muitas pesquisas sobre Aero Super Hawsers Triple Redundant e parece ter valido a pena, mas me responda a esta pergunta. Por que você está me perguntando isso em vez do Gnomo?
14.5.1 Talking to the memory again;14.5.1 Falando com a memória novamente
Then I propose that [player name] be the one sent into the crystal. Anyone disagree?;Então proponho que [nome do jogador] seja aquele enviado para o cristal. Alguém discorda?
You search the plinth...;Você procura no pedestal...
I wish I could have met her... The real her I mean. I bet she'd have known how to properly close this rift.;Eu gostaria de tê-la conhecido... A verdadeira ela, quero dizer. Aposto que ela saberia como fechar essa fenda adequadamente.
1 Entering the camp;1 Entrando no acampamento
You may need help building the temple or defending yourself against the Shades. I'm sure if you ask around nicely you would be able to get some help.;Você pode precisar de ajuda para construir o templo ou para se defender das Sombras. Tenho certeza de que se você perguntar com educação, conseguirá ajuda.
No. You need to tell your companions about Safalaan's decision. Now, get going.;Não. Você precisa contar aos seus companheiros sobre a decisão de Safalaan. Agora, vá em frente.
Then search the house more thoroughly! Everything you need should be there.;Então vasculhe a casa com mais atenção! Tudo que você precisa deve estar lá.
I need to get there quick. Thank you for the help.;Preciso chegar lá rápido. Obrigado pela ajuda.
5 Dealing with the cannon;5 
5.34.13 Picking the second right number;5.34.13 Escolhendo o segundo número certo
Remember, speak to Ghrim if you require assistance.;Lembre-se, fale com Ghrim se precisar de ajuda.
Yes, that may be a good idea. Many people could die! If only there was a way to defeat her!;Sim, isso pode ser uma boa ideia. Muitas pessoas poderiam morrer! Se ao menos houvesse uma maneira de derrotá-la!
You'll need to get to Efaritay's Arboretum in the middle of the city. The city architects gave it facelift to help it blend in, but it's still impossible to miss.;Você precisará chegar ao Arboreto de Efaritay no meio da cidade. Os arquitetos da cidade fizeram uma reformulação para ajudá-lo a se misturar, mas ainda assim é impossível não notar.
I'm not a nice girl. I'm a respectable scientist researching the interactions between ghosts and the force of pure science.;Eu não sou uma garota legal. Sou um cientista respeitável que pesquisa as interações entre fantasmas e a força da ciência pura.
The player is brought into the arena.;O jogador é levado para a arena.
No. You're wrong. Now go away.;Não. Você está errado. Agora vá embora.
As you wish. Hopefully I can find someone else to help.;Como você desejar. Espero poder encontrar outra pessoa para ajudar.
I don't know anymore. You're very demanding aren't you!;Eu não sei mais. Você é muito exigente, não é!
3.17 Talking to the escaping slave;3.17 Conversando com o escravo fugitivo
The Fremennik then swept over Gielinor destroying the altars we had made, in an attempt to remove all trace of magic from the land.;Os Fremennik então varreram Guilenor destruindo os altares que havíamos feito, na tentativa de remover todos os vestígios de magia da terra.
Ok then. So what do they do exactly?;Ok, então. Então, o que eles fazem exatamente?
Claus the Chef;Noel, o Chef
Looking good.;Parece bom.
'It didn't seem fair, didn't seem right. They deserved more. I knew I had to give it to them...';“Não parecia justo, não parecia certo. Eles mereciam mais. Eu sabia que tinha que dar isso a eles...'
Inside, we found an altar. It seems to be giving off the same power as the Dark Altar.;Lá dentro, encontramos um altar. Parece estar emitindo o mesmo poder do Altar Negro.
... but Pharaoh Kemesis agreed to begin preparations to reopen Menaphos.;... mas o Faraó Kemesis concordou em iniciar os preparativos para reabrir Menaphos.
I don't think so. Lord Arceuus is trying to find out more about Xamphur, but he doesn't have anything yet. For now, all we can do is wait.;Eu não acho. Lorde Arceuus está tentando descobrir mais sobre Xamphur, mas ainda não tem nada. Por enquanto, tudo o que podemos fazer é esperar.
Well done! That's correct!;Bom trabalho! Isso mesmo!
You take the barrel, it's not that heavy, just awkward.;Você pega o cano, não é tão pesado, apenas estranho.
Could you talk to your friend Aubury in Varrock about supplying me with runes?;Você poderia conversar com seu amigo Aubury em Varrock sobre me fornecer runas?
Yes, he's the one who persuaded us to come here.;Sim, foi ele quem nos convenceu a vir para cá.
That was silly... never mind, I can give you another, but you'll have to free up some space in your backpack first.;Isso foi bobagem... deixa pra lá, posso te dar outra, mas primeiro você terá que liberar espaço na mochila.
I've found tracks leading off to the west. But they trail off into the trees. Beyond that I am unable to follow.;Encontrei trilhas que levam para o oeste. Mas eles desaparecem nas árvores. Além disso, não consigo acompanhar.
4 The third dungeon;4 A terceira masmorra
Oh. Okay. Sorry.;Oh. OK. Desculpe.
Iron ore;Minério de ferro
Meaning?;Significado?
Looks like the portal to the Mind Altar has closed. I guess the guardian only keeps them open for so long. You'll need to use the new portal instead. Make sure you take another uncharged cell with you.;Parece que o portal para o Altar da Mente foi fechado. Acho que o guardião só os mantém abertos por um certo tempo. Você precisará usar o novo portal. Certifique-se de levar outra célula descarregada com você.
So if I bring you this egg, you'll give me the key?;Então, se eu te trouxer este ovo, você me dará a chave?
Tina;Tina
5.5.1 Talking to Felix again;5.5.1 Conversando com Félix novamente
I want my mommy.;Eu quero minha mãe.
Have ye brought some rum for yer ol' mate Frank?;Você trouxe um pouco de rum para seu velho amigo Frank?
Yuck! I don't like beer.;Eca! Eu não gosto de cerveja.
It is a fairly rare ore. The only place I know to get it is under this cliff here, but it is guarded by a very powerful ice giant.;É um minério bastante raro. O único lugar que conheço para obtê-lo é sob este penhasco aqui, mas é guardado por um gigante de gelo muito poderoso.
Besides, let's be honest, if I die doing so, Khazard would probably be thrilled.;Além disso, sejamos honestos, se eu morrer fazendo isso, Khazard provavelmente ficaria emocionado.
Go to Hemenster and do us proud!;Vá para Hemenster e deixe-nos orgulhosos!
Hi there. Veliaf said that I should introduce myself to everyone.;Olá. Veliaf disse que eu deveria me apresentar a todos.
A jinx?;Um azar?
This page was last modified on 7 July 2022, at 04;Esta página foi modificada pela última vez em 7 de julho de 2022, às 04
You show her 'A Dark Disposition'.;Você mostra a ela 'A Dark Disposition'.
Hah! If that's the way you think, then you shall both die!;Hah! Se é assim que você pensa, então vocês dois morrerão!
A cutscene shows the player being caught;Uma cena mostra o jogador sendo pego
Greetings, outerlander, I am Hamal. I am the chieftain of this tribe.;Saudações, estrangeiro, eu sou Hamal. Eu sou o chefe desta tribo.
What was it that I was supposed to do for you?;O que eu deveria fazer por você?
I don't see how there can be any more doubt. You should tell the Duke at once!;Não vejo como pode haver mais dúvidas. Você deveria contar ao duque imediatamente!
Hello. What can I do for you?;Olá. O que posso fazer para você?
Faeces! How lovely. If I'm not mistaken, this dung is from Kephri herself, last of the dawn scarabs. It's a shame that her kind have long been lost to the world.;Fezes! Que lindo. Se não me engano, esse esterco é da própria Kephri, o último dos escaravelhos da madrugada. É uma pena que sua espécie esteja perdida há muito tempo para o mundo.
Let's have a look at it.;Vamos dar uma olhada nisso.
About this wall...;Sobre esta parede...
(Non-quest dialogue) How are you two doing?;(Diálogo fora da missão) Como vocês dois estão?
You need a Glassblowing Pipe to make V's Shield.;Você precisa de um tubo de sopro de vidro para fazer o escudo de V.
Oh, sorry. I'm not from this world.;Ah, desculpe. Eu não sou deste mundo.
8.6 Xarpus;8.6 Xarpo
One look at the enemy and ye run away.;Basta olhar para o inimigo e você fugirá.
Key print;Impressão chave
In a way. Together we would all be responsible for Kourend, but a single individual would rule over the kingdom.;De certa forma. Juntos seríamos todos responsáveis ​​por Kourend, mas um único indivíduo governaria o reino.
Serafina?;Serafina?
To see if you were worthy.;Para ver se você era digno.
You create the origami balloon structure.;Você cria a estrutura do balão de origami.
And how's that looking?;E como está isso?
Well I can't take you out until you are properly geared up.;Bem, não posso sair com você até que você esteja devidamente equipado.
Perhaps I could help.;Talvez eu possa ajudar.
Problem? What problem?Er...and you have a dossier on me???;Problema? Que problema? Er... e você tem um dossiê sobre mim???
2 Infiltrating the fortress;2 Infiltrando-se na fortaleza
6 Rogue's Purse;6 Bolsa do Ladino
4.2 If the player has lost the blindweed;4.2 Se o jogador perdeu a erva cega
Do you have any idea how to break the seals?;Você tem alguma ideia de como quebrar os selos?
If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Hefin. You'll find it on the top level, to the south west. The light will guide the way...;Se você busca mais conhecimento, procure o Selo de Hefin. Você o encontrará no nível superior, a sudoeste. A luz guiará o caminho...
Withdrew [number] coins.;Retirou [número] moedas.
Exchange All;Trocar tudo
I have the mattress!;Eu tenho o colchão!
The kingdom of Miscellania will have to reward you for this.;O reino da Miscelânea terá que recompensá-lo por isso.
Each mould part is differing...;Cada parte do molde é diferente...
I have some here!;Eu tenho alguns aqui!
1.5 Talking to Asteros Arceuus;1.5 Conversando com Asteros Arceuus
I don't actually have them with me.;Na verdade, não os tenho comigo.
If the player is in the wrong place or has not thrown the bird feed;Se o jogador estiver no lugar errado ou não tiver jogado a ração para pássaros
See you anon.;Vejo você em breve.
So, how does thee know I 'ave some?;Então, como você sabe que tenho alguns?
1.1 Vanstrom Klause;1.1 Vanstrom Klause
Got any Suqah hides you want me to tan?;Tem alguma pele de Suqah que você quer que eu bronzeie?
I am Mosol Rei, I am a Jungle Warrior. I used to live in this village, but it is too dangerous for you to stay around here.;Eu sou Mosol Rei, sou um Guerreiro da Selva. I used to live in this village, but it is too dangerous for you to stay around here.
Wriggle through the rubble?;Esgueirar-se pelos escombros?
What do you want?;O que você quer?
So we're here?;Então estamos aqui?
Meiyerditch Laboratories;Laboratórios Meiyerditch
She's outside, can you get to her?;Ela está lá fora, você pode chegar até ela?
Who knows, but he may well have taught the skills to his gnomes.;Quem sabe, mas ele pode muito bem ter ensinado as habilidades aos seus gnomos.
Talk to Betty about the Hand in the Sand.;Fale com Betty sobre a Mão na Areia.
'It's somewhere in the sea, And it looks very nice, If it weren't for your ancestors, It wouldn't be there at all,';'Está em algum lugar no mar, e parece muito bonito, se não fosse por seus ancestrais, não estaria lá de jeito nenhum',
You said you'd make the statue's head look like a camel, and that looks like...;Você disse que faria a cabeça da estátua parecer um camelo, e isso parece...
As good as can be, all things considered. I idolised my grandfather for years. They always say you should never meet your heroes though, now I see why.;As good as can be, all things considered. I idolised my grandfather for years. Eles sempre dizem que você nunca deve conhecer seus heróis, agora entendo por quê.
Before starting this quest, be aware that your combat level is lower than the recommended level of 35.;Antes de iniciar esta missão, esteja ciente de que seu nível de combate é inferior ao nível recomendado de 35.
The Arena is open only on PvP Arena worlds. Switch to one of those game worlds to play in the Arena.;A Arena está aberta apenas em mundos PvP Arena. Mude para um desses mundos de jogo para jogar na Arena.
You hand the empty vial to Safalaan who uses his blade to fill it with his own blood.;Você entrega o frasco vazio para Safalaan, que usa sua lâmina para enchê-lo com seu próprio sangue.
Are you really sure about all of this?;Você tem certeza de tudo isso?
Which is what exactly?;Qual é o que exatamente?
I can still remember the lesson on the importance of knowing your own abilities and having confidence in them and yourself.;Ainda me lembro da lição sobre a importância de conhecer suas próprias habilidades e ter confiança nelas e em si mesmo.
So Mother want these trolls to send ambassador up to Weiss, maybe teach us their inventions, an' in return I teach Weiss inventions here.;Então mamãe quer que esses trolls enviem embaixadores para Weiss, talvez nos ensinem suas invenções, e em troca eu ensino as invenções de Weiss aqui.
Killer's;Assassino
I've come to return what Arsen stole.;Vim devolver o que Arsen roubou.
I'm not sure I'm afraid. I imagine someone from the Moon Clan would likely have more knowledge on the matter.;Não tenho certeza se estou com medo. Imagino que alguém do Clã Lunar provavelmente teria mais conhecimento sobre o assunto.
9 Lady Piscarilius' favour;9 Favor de Lady Piscarilius
You pull the foot out of your backpack and show it to Sarah.;Você tira o pé da mochila e mostra para Sarah.
It will take a while to pack up all of our equipment but we aim to be gone as soon as possible.;Vai demorar um pouco para arrumar todo o nosso equipamento, mas pretendemos partir o mais rápido possível.
3.1.6 Talking to Ava again before talking to the witch;3.1.6 Conversando com Ava novamente antes de falar com a bruxa
You had it all in hand. I must say, this has been an interesting development.;Você tinha tudo sob controle. Devo dizer que este foi um desenvolvimento interessante.
No, I'm just looking around.;Não, estou apenas olhando em volta.
If the player has keys from Rovin and the drain;Se o jogador tiver as chaves de Rovin e do dreno
Like someone else was talking for you. Are you sure she hasn't put a spell on you again? Did she wave a watch in front of your face? You know, tell you to look deep into her eyes?;Como se alguém estivesse falando por você. Tem certeza de que ela não lançou um feitiço em você de novo? Ela balançou um relógio na sua frente? Você sabe, dizer para você olhar profundamente nos olhos dela?
6 Upon defeating the two H.A.M. members;6 Upon defeating the two H.A.M. membros
I'll be back soon.;Estarei de volta em breve.
No problem. Come back if you change your mind.;Sem problemas. Volte se mudar de ideia.
The Dwarf Captain gives you another toolkit.;O Capitão Anão lhe dá outro kit de ferramentas.
Please, leave me alone. I'm sure the walls never used to sway that much.;Por favor, deixe-me em paz. Tenho certeza de que as paredes nunca balançaram tanto.
I'll get to it right away.;Vou tratar disso imediatamente.
Oh, ok! I guess it's not that much further to Varrock!;Oh, OK! Acho que não é muito longe de Varrock!
Wydin;Wydin
Mysterious Master;Mestre Misterioso
Let me see that.;Deixe-me ver isso.
No need. I can summon it with ease.;Não há necessidade. Posso invocá-lo com facilidade.
No, I don't know many idiots. Except for young Ben there.;Não, não conheço muitos idiotas. Exceto o jovem Ben lá.
Oh, but there is always a curtain call.;Ah, mas sempre há uma chamada ao palco.
3.1.1 Talking to Phileas again;3.1.1 Conversando com Phileas novamente
No problem my friend, perhaps another time.;Não tem problema meu amigo, talvez em outra hora.
However, word on the streets is that Robert O'Reilly has been working with them. Perhaps he could help you. He lives in the middle of town.;No entanto, o que se diz nas ruas é que Robert O'Reilly tem trabalhado com eles. Talvez ele possa ajudá-lo. Ele mora no meio da cidade.
I thought we were friends...;Pensei que éramos amigos...
(Player receives Clockwork book.);(O jogador recebe o livro Clockwork.)
Good work, [player name]! At last we can relax. We've completed our task and you have done me a great service!;Bom trabalho, [nome do jogador]! At last we can relax. Concluímos nossa tarefa e você me prestou um ótimo serviço!
I put a stop to that though. I killed Kroy and destroyed his lab. The barkeep has no supply now.;Eu coloquei um ponto final nisso. Eu matei Kroy e destruí seu laboratório. O barman não tem suprimento agora.
A lot more might have died if you hadn't stopped Lord Iorwerth.;Muito mais pessoas poderiam ter morrido se você não tivesse impedido Lorde Iorwerth.
A reward?;Uma recompensa?
Urghhh...not good fing creature, yous gotta get da ogrish old fings for da making new jiggig special. You's creature needs da key for getting in da low bury place.;Urghhh ... não é uma boa criatura, você tem que pegar aqueles dedos velhos e horríveis para tornar o novo jiggig especial. A criatura de você precisa da chave para entrar no cemitério.
Sure thing, but you'd better free up some space first.;Claro, mas é melhor você liberar algum espaço primeiro.
If the player has ethenea;Se o jogador tiver ethenea
I have received word from the digsite that the canal has been constructed, and the barge is awaiting some final touches.;Recebi a notícia do local de escavação de que o canal foi construído e a barcaça está aguardando os retoques finais.
Weren't you supposed to be carving Icthlarin's head?;Você não deveria estar esculpindo a cabeça de Icthlarin?
3.37 Talking to the Local after defeating Khazard;3.37 Conversando com o Local depois de derrotar Khazard
There are three books here that look important... What would you like to do?;Há três livros aqui que parecem importantes... O que você gostaria de fazer?
3.4 Talking to King Vargas;3.4 Conversando com o Rei Vargas
Not that I can think of.;Não que eu consiga pensar.
How do people start gaining favour in Shayzien?;Como as pessoas começam a ganhar favores em Shayzien?
You've lost it haven't you?;Você perdeu, não é?
2.1 Encountering Idris, Morvran, and Essyllt;2.1 Encontrando Idris, Morvran e Essyllt
You thankfully have no need to do that any more.;Felizmente, você não precisa mais fazer isso.
The Shades keep knocking the temple down!;As Sombras continuam derrubando o templo!
I have a seed from Baxtorian that I think needs enchanting.;Tenho uma semente de Baxtorian que acho que precisa ser encantada.
... and after I'd defeated the giant scarab, the High Priest gave me a reward lamp to teach me more combat skills.;... e depois de derrotar o escaravelho gigante, o Sumo Sacerdote me deu uma lâmpada de recompensa para me ensinar mais habilidades de combate.
How do I gain the support of the population?;Como conseguir o apoio da população?
5.3 Digging in Falador Park;5.3 Cavando no Parque Faladore
This page was last modified on 30 April 2023, at 14;Esta página foi modificada pela última vez em 30 de abril de 2023, às 14h.
Is anybody there?;Tem alguém aí?
'Ello matey!;'Olá amigo!
Burthorpe;Burthorpe
1.16 Talking to Edmond after pouring three buckets of water on the mud patch;1.16 Conversando com Edmond depois de derramar três baldes de água na lama
You're back. Do you have everything needed yet?;Você está de volta. Você já tem tudo o que precisa?
I hear from King Vargas that relations between Etceteria and Miscellania are none too cordial at the moment.;Ouvi do Rei Vargas que as relações entre Etceteria e Miscelânea não são muito cordiais no momento.
14.3 Talking to Ali the Operator again;14.3 Conversando com Ali, a Operadora novamente
The symbol of Zamorak? That tells us nothing.;O símbolo de Zamorak? Isso não nos diz nada.
The Council must be removed and a replacement is needed. I will gladly support the new Royal Accord. But first, we must focus on Xamphur.;O Conselho deve ser removido e é necessário um substituto. Terei prazer em apoiar o novo Acordo Real. Mas primeiro devemos nos concentrar em Xamphur.
Arrr! Magical potions? Be soundin' like nonsense to me!;Arr! Poções mágicas? Parece um disparate para mim!
'Praefectus Classis Perseriya';'Praefectus Classis Perseriya'
The only problem is that those rottin' fiends have torn up and destroyed all but one of the Blindweed Patches.;O único problema é que aqueles demônios podres rasgaram e destruíram todas as manchas de erva-cega, exceto uma.
This page was last modified on 10 March 2023, at 16;Esta página foi modificada pela última vez em 10 de março de 2023, às 16h.
You installed some puppet rulers just to access the Altar? My my, Xamphur, you haven't lost your ambition.;Você instalou algumas réguas de marionetes só para acessar o Altar? Meu Deus, Xamphur, você não perdeu sua ambição.
I can feel it! Help me!;Eu posso sentir isso! Me ajude!
To be a true [strongman/strongwoman], you do not just need big muscles. No, you must have self control and an unrelenting desire to push yourself to become stronger.;Para ser um verdadeiro [homem/mulher forte], você não precisa apenas de grandes músculos. Não, você deve ter autocontrole e um desejo incansável de se esforçar para se tornar mais forte.
Oh... okay then, but just the one.;Ah... ok então, mas só esse.
Temple of Light? What's the Temple of Light?;Templo da Luz? O que é o Templo da Luz?
That's exactly right! Do this for us and we'll let Brother Jimmy go!;That's exactly right! Faça isso por nós e deixaremos o irmão Jimmy ir!
You never disappoint, [player name]!;Você nunca decepciona, [nome do jogador]!
Well I'm going to use the powerful sword Silverlight, which I believe you have one of the keys for?;Bem, vou usar a poderosa espada Silverlight, da qual acredito que você tenha uma das chaves?
The scene shows a green, red, and blue dragon launching dragonfire towards the ship, beginning the first part of the assault.;A cena mostra um dragão verde, vermelho e azul lançando fogo de dragão em direção ao navio, iniciando a primeira parte do ataque.
All you have to do with it, adventurer, is chisel it into the body of the statue.;Tudo o que você precisa fazer com isso, aventureiro, é cinzelá-lo no corpo da estátua.
(Player performs Jump for Joy emote.);(O jogador executa o emote Jump for Joy.)
7 Upon killing the dagannoth or talking to Jossik;7 Ao matar o dagannoth ou falar com Jossik
Trufitus hands the tattered scroll back to you.;Trufitus devolve o pergaminho esfarrapado para você.
4.6 Opening chest by Captain Siad;4.6 Abrindo baú pelo Capitão Siad
2.2 Talking to Aga;2.2 Conversando com Aga
Oh, we will soon! Just you give it time. They'll slip up sooner or later.;Ah, faremos em breve! Basta você dar um tempo. Eles vão escorregar mais cedo ou mais tarde.
The airships are being built just off the coast of Ape Atoll.;As aeronaves estão sendo construídas perto da costa do Atol dos Macacos.
3.3 Atempting to open the gate without the key to unlock it;3.3 Tentativa de abrir o portão sem a chave para destrancá-lo
Well you're right about that. Turns out King Lathas was lying about that as well. But I'll get to that in a minute.;Bem, você está certo sobre isso. Acontece que o Rei Lathas também estava mentindo sobre isso. Mas chegarei a isso em um minuto.
Indeed, so marvellous was this light-show at its height that the patterns of light themselves became alive, and great flocks of luminous creatures rode along the gem- cast beams, each drawn to its own colour.;Na verdade, este espectáculo de luzes foi tão maravilhoso no seu auge que os próprios padrões de luz ganharam vida, e grandes bandos de criaturas luminosas cavalgaram ao longo dos feixes de pedras preciosas, cada uma atraída pela sua própria cor.
That's a plank, you'll need a lot of those.;Isso é uma prancha, você vai precisar de muitas delas.
Thank you, Ur-tag!;Obrigado, Ur-tag!
But your friends?;Mas seus amigos?
Can't you just leave Tassie alone?;Você não pode simplesmente deixar Tassie em paz?
You mean more help? I've already blessed one wrench for you, that should be enough.;Você quer dizer mais ajuda? Já abençoei uma chave inglesa para você, isso deve ser suficiente.
There is a book, somewhere in the library, that may help you. It is the 'Scholars Guide to Dwarven Costumes' and it contains the designs of the costumes of a lot of old Kings and dwarven dignitaries.;Há um livro em algum lugar da biblioteca que pode ajudá-lo. É o 'Guia Estudioso para Trajes Anões' e contém os desenhos dos trajes de muitos reis antigos e dignitários anões.
Your information operative is known as Savant, I suggest you contact them using your CommOrb at your earliest convenience.;Seu agente de informações é conhecido como Savant. Sugiro que você os contate usando seu CommOrb o mais rápido possível.
Who is she?;Quem é ela?
 She was an old foe. We will not weep for her demise.;Ela era uma velha inimiga. Não vamos chorar pela sua morte.
2.3 Talking to Oldak;2.3 Conversando com Oldak
(Player receives Address label.);(O jogador recebe a etiqueta de endereço.)
You'll probably want a spade, I find they're pretty much always needed when it comes to hunting treasure. Check the general store if you don't have one.;You'll probably want a spade, I find they're pretty much always needed when it comes to hunting treasure. Verifique o armazém geral se você não tiver um.
This page was last modified on 9 April 2023, at 21;Esta página foi modificada pela última vez em 9 de abril de 2023, às 21h.
6 Returning to Eadgar with supplies;6 Voltando para Eadgar com suprimentos
Please tell me you have the blanket.;Por favor, diga-me que você está com o cobertor.
Lady Meilyr departs for Lletya.;Lady Meilyr parte para Lletya.
You've done enough for now citizen. I'll be in touch if we require your assistance again. For now, here is payment for your time.;Você já fez o suficiente por agora, cidadão. Entrarei em contato se precisarmos de sua ajuda novamente. Por enquanto, aqui está o pagamento pelo seu tempo.
Varmen's notes;Notas de Varmen
Still, 'worse things happen at sea right?';Ainda assim, 'coisas piores acontecem no mar, certo?'
Yes, I'm interested.;Sim, estou interessado.
3.4 Climbing the stairs after investigatiing;3.4 Subindo as escadas depois de investigar
Ah, do not concern yourself with THAT old [boy/gal];Ah, não se preocupe com ESSE velho [garoto/garota]
Gerald;Geraldo
Please could you go see [client] [area] [city], [location description] for us? You can get another job once you have furnished [his/her] home.;Por favor, você poderia ir ver [cliente] [área] [cidade], [descrição do local] para nós? Você pode conseguir outro emprego depois de mobiliar a casa.
Get to the party room!;Vá para o salão de festas!
What do I do now?;O que eu faço agora?
5.7.4 Seaman Lorris/Thresnor/Captain Tobias;5.7.4 Marinheiro Lorris/Thresnor/Capitão Tobias
Are you serious?;Você está falando sério?
'Aliya, Justiciar of the Lion and guardian of the Temple of the Eye.';'Aliya, Juiz do Leão e guardiã do Templo do Olho.'
Come back if you change your mind!;Volte se mudar de ideia!
Well, I suppose if I give you the recipe, you can make it yourself.;Bem, suponho que se eu lhe der a receita, você mesmo poderá fazer.
It's okay, I don't need any help.;Está tudo bem, não preciso de ajuda.
I'm starting to regret praising your humour.;Estou começando a me arrepender de elogiar seu humor.
Rats are a highly unbalanced creature and it is right that their numbers be controlled.;Os ratos são criaturas altamente desequilibradas e é correcto que o seu número seja controlado.
Hello. I wasn't expecting to see anyone else down here.;Olá. Eu não esperava ver mais ninguém aqui.
Tell me about this town.;Conte-me sobre esta cidade.
I'll bet! It pleases you, then, to know that I have just become a builder and have been granted permission to go mess around inside.;Aposto! Agrada-lhe, então, saber que acabei de me tornar um construtor e recebi permissão para mexer lá dentro.
Human! Get back to the slave pens before I call the guards!;Humano! Volte para os currais dos escravos antes que eu chame os guardas!
3.5 Searching the table in the lab;3.5 Pesquisando a mesa no laboratório
1.2.1 Talking to Asgarnia Smith again;1.2.1 Conversando com Asgarnia Smith novamente
Library note;Nota da biblioteca
What? I never said you had to bother trying to do that, you just have to pretend like you might.;O que? Eu nunca disse que você tinha que se preocupar em tentar fazer isso, você só tinha que fingir que poderia.
It's to go with the ceremonial clothes I need for visiting the dream land.;É para acompanhar as roupas cerimoniais que preciso para visitar a terra dos sonhos.
A large shadow appears and passes over the spirit tree.;Uma grande sombra aparece e passa sobre a árvore espiritual.
Well I work for a business known as Sandy Sand Co. A brilliant bunch of people!;Bem, eu trabalho para uma empresa conhecida como Sandy Sand Co. Um grupo de pessoas brilhantes!
5.12 Talking to Mary after learning about the poison;5.12 Conversando com Mary depois de aprender sobre o veneno
Don't worry about it [player name], he may have escaped AGAIN, but I still have him on my tracking spell...;Não se preocupe com isso [nome do jogador], ele pode ter escapado DE NOVO, mas ainda o tenho no meu feitiço de rastreamento...
Then may your death come quick, human. Good luck.;Então que sua morte venha rápido, humano. Boa sorte.
[player name]...;[nome do jogador]...
Old tablet;Tablet antigo
(sigh) Please... Please just ask me your questions then leave me alone...;(suspiro) Por favor... Por favor, apenas me faça suas perguntas e depois me deixe em paz...
That must be because you're not with him...;Deve ser porque você não está com ele...
With Prifddinas gone, Lord Iorwerth has claimed the land where it once was. He's managed to manipulate the defences to only allow his allies to enter.;Com a morte de Prifddinas, Lorde Iorwerth reivindicou a terra onde antes existia. Ele conseguiu manipular as defesas para permitir apenas a entrada de seus aliados.
2.3 Reclaiming the beer soaked hand from the captain;2.3 Recuperando a mão encharcada de cerveja do capitão
Is there another memory that could tell us more?;Existe outra memória que poderia nos dizer mais?
Dramen tree;Árvore Dramen
In any case, before the council and I meet with anyone from their camp, they will have to give our rock back.;De qualquer forma, antes que o conselho e eu nos encontremos com alguém do acampamento deles, eles terão que devolver nossa pedra.
We test your knowledge of Herblore and see if you can fit in with the rest of us. If you pass, then we let you become an initiate.;Testamos seu conhecimento de Herbologia e vemos se você se encaixa com o resto de nós. Se você passar, nós deixaremos você se tornar um iniciado.
Oh I'll cook up quite the storm in the afterlife, believe me.;Oh, vou preparar uma grande tempestade na vida após a morte, acredite.
Yes, better safe than sorry! We can go through this little tunnel when you're ready.;Sim, é melhor prevenir do que remediar! Podemos passar por este pequeno túnel quando você estiver pronto.
So how flammable are you?;Então, quão inflamável você é?
Again, we don't know that.;Novamente, não sabemos disso.
The plague was made up to hide their mining operation beneath the city.;A praga foi inventada para esconder sua operação de mineração sob a cidade.
Ah yes, I am [Tim/Sue].;Ah, sim, eu sou [Tim/Sue].
He has doubts.;Ele tem dúvidas.
The guard notices the barrel (with Ana in it) that you're carrying.;O guarda percebe o barril (com Ana dentro) que você carrega.
3.3 Talking to Curpile Fyod again after convincing him;3.3 Conversando com Curpile Fyod novamente depois de convencê-lo
Okay, thank you all for joining us. In case you weren't aware, [player name] here has returned from the Grand Library with some news for us.;Ok, obrigado a todos por se juntarem a nós. Caso você não saiba, [nome do jogador] voltou da Grande Biblioteca com algumas novidades para nós.
I no know, I just say to make Aga shut up!;Não sei, só digo para fazer a Aga calar a boca!
Downstairs you can find Madam Sikaro. Though she's on the wrong path, perhaps she could assist you.;Lá embaixo você pode encontrar Madame Sikaro. Embora ela esteja no caminho errado, talvez ela possa ajudá-lo.
What do I need to do again?;O que preciso fazer de novo?
Some day when your mind achieves enlightenment you will see the true beauty of his power.;Algum dia, quando sua mente atingir a iluminação, você verá a verdadeira beleza de seu poder.
Why not take the boat then?;Por que não pegar o barco então?
Nice cart.;Belo carrinho.
I'd like to think you wouldn't be carrying bones around.;Eu gostaria de pensar que você não estaria carregando ossos por aí.
Just looking around.;Apenas olhando ao redor.
They look like grey pillars, there's one just over there, near the desk. Bank deposit boxes save so much time. If you're simply wanting to deposit a single item, 'Use' it on the deposit box.;Parecem pilares cinzentos, tem um ali perto da escrivaninha. As caixas de depósito bancário economizam muito tempo. Se você deseja simplesmente depositar um único item, 'Use-o' na caixa de depósito.
2.3 Boarding the rowboat before drinking the potion;2.3 Embarcar no barco a remo antes de beber a poção
Mother Ruckus;Mãe Tumulto
it through the day without having at least 20 cups!;passar o dia sem tomar pelo menos 20 xícaras!
(Non-quest dialogue) Sorry, I'm not interested.;(Diálogo fora da missão) Desculpe, não estou interessado.
It's okay, I can get both.;Está tudo bem, posso pegar os dois.
If the player does not have any ardrigal;Se o jogador não tiver nenhum ardrigal
I already have Elizabeth's Needle.;Eu já tenho a Agulha de Elizabeth.
It's my helping hand, back again.;É a minha mão amiga, de volta.
So this is it, after everything that's happened, this is where it ends.;Então é isso, depois de tudo que aconteceu, é aqui que termina.
) I'd like to swap my abyssal red dye for some abyssal blue dye.;) Gostaria de trocar minha tinta vermelha abissal por alguma tinta azul abissal.
Is what she has now really much of a life at all?;O que ela tem agora é realmente uma vida?
He will attempt to power himself up before he fights. Try and stop that where you can. Once the fight begins, be careful of his highly poisonous attacks.;Ele tentará se fortalecer antes de lutar. Tente parar com isso onde puder. Assim que a luta começar, tome cuidado com seus ataques altamente venenosos.
Ah yes, of course. I think she has been helping Oldak with his experiments recently. You should check Oldak's lab.;Ah sim, claro. Acho que ela tem ajudado Oldak com seus experimentos recentemente. Você deveria verificar o laboratório de Oldak.
Player gives half a rock to Brundt;Jogador dá meia pedra para Brundt
They say the plague is a horrible way to go... That's why Elena felt she had to go help. She said she'd be gone for a few days but we've heard nothing since.;Dizem que a peste é uma maneira horrível de morrer... É por isso que Elena sentiu que precisava ajudar. Ela disse que ficaria fora por alguns dias, mas não tivemos notícias desde então.
What would you like to say?;O que você gostaria de dizer?
I just can't believe one of my friends could be a traitor.;Simplesmente não consigo acreditar que um dos meus amigos possa ser um traidor.
What? But I thought the whole point was that it would look like king what's-his-face?;O que? Mas pensei que a questão toda era que pareceria rei, qual é a cara dele?
You should seek refuge in Sophanem or one of the other nearby settlements. Hopefully you'll be able to go home soon.;Você deve procurar refúgio em Sophanem ou em um dos outros assentamentos próximos. Esperamos que você possa voltar para casa em breve.
1 Getting started;1 Começando
It's a sorry tale. I was once an accomplished sculptor, you see.;É uma história lamentável. Eu já fui um escultor talentoso, sabe.
Flypaper;Papel Mosca
Call it what you want, it's not important now. What is important is that I believe I can make a more powerful potion using ingredients found here.;Chame como quiser, não é importante agora. O importante é que acredito que posso fazer uma poção mais poderosa usando os ingredientes encontrados aqui.
5.57 Talking to the Ethereal Man after learning about the final challenge;5.57 Conversando com o Homem Etéreo depois de aprender sobre o desafio final
Ah, well that must have been Drezel then. What did he say?;Ah, bem, deve ter sido Drezel então. O que ele disse?
Have you delivered the message to King Lathas yet?;Você já entregou a mensagem ao Rei Lathas?
Both sides faced each other on the Battlefield. A bloody battle was in prospect, our gnomes were brave, but we were no match for the mass of brute goblin stupidity...;Ambos os lados se enfrentaram no campo de batalha. Uma batalha sangrenta estava em perspectiva, nossos gnomos eram corajosos, mas não éramos páreo para a massa de estupidez bruta dos goblins...
6.5 Traiborn after losing the key;6.5 Traiborn depois de perder a chave
(If the player has already given the trousers;(Se o jogador já entregou as calças
You enjoy it. It's what Hector would have wanted.;Você gosta disso. É o que Hector teria desejado.
Don't be so sure. There's more of us than you think.;Não tenha tanta certeza. Há mais de nós do que você pensa.
Elena gives you some elder cadantine.;Elena lhe dá um pouco de cadantina de ancião.
When did he find out?;Quando ele descobriu?
Congratulations, you all pass!;Parabéns, todos vocês passaram!
That was lovely. I'm touched!;Isso foi adorável. Estou emocionado!
Temple key;Chave do templo
Wonderful! Now we can prepare for the ceremony.;Maravilhoso! Agora podemos nos preparar para a cerimônia.
3.10 Talking to Zanik;3.10 Conversando com Zanik
4 In the North;4 No Norte
Good, good. Once you are ready, let me know and we will begin.;Bom, bom. Quando estiver pronto, me avise e começaremos.
I want to earn Prince Brand's approval instead.;Em vez disso, quero obter a aprovação do Príncipe Brand.
It's a pleasure to finally welcome you to Great Kourend, Queen Zyanyi. You are very welcome here.;É um prazer finalmente recebê-la no Grande Kourend, Rainha Zyanyi. Você é muito bem-vindo aqui.
Nope, I'm sure. Only Willow I know of is a type of tree.;Não, tenho certeza. Apenas Willow que conheço é um tipo de árvore.
Thank you for all your help in solving the murder.;Obrigado por toda a sua ajuda na resolução do assassinato.
Certainly, I will do so straight away.;Certamente, farei isso imediatamente.
Someone has forced the chest open, breaking it in the process. If anything was in the chest, it's now gone.;Alguém forçou a abertura do baú, quebrando-o no processo. Se alguma coisa estava no baú, agora desapareceu.
Yes, yes. Wonderful to see you. Shall we get on with things?;Sim, sim. É maravilhoso ver você. Vamos continuar com as coisas?
2.11 Talking to Harold after losing the IOU;2.11 Conversando com Harold depois de perder o IOU
Hespori;Héspori
3.2 Talking to Sophanem Guard when entering the tunnels;3.2 Conversando com o Guarda Sophanem ao entrar nos túneis
3 Finishing up;3 Terminando
If the player has not gained the trust of Princess Astrid;Se o jogador não conquistou a confiança da Princesa Astrid
You hammer the iron bar and create a magnet.;Você martela a barra de ferro e cria um ímã.
There's a demon who wants to invade the city.;Há um demônio que quer invadir a cidade.
(Continues above from lost item dialogue.);(Continua acima do diálogo de item perdido.)
As previously discussed, I learned the importance of understanding others and my surroundings. That with this knowledge I can learn to help myself.;Conforme discutido anteriormente, aprendi a importância de compreender os outros e o que me rodeia. Que com esse conhecimento eu possa aprender a me ajudar.
I never...;Eu nunca...
Well, it must be a place here there is a lot of it around for it to have been caught in his teleport...;Bem, deve ser um lugar aqui onde há muito disso por aí para que tenha sido pego em seu teletransporte...
3.37 Using strange potion on Sithik Ints;3.37 Usando poção estranha em Sithik Ints
It was two days ago, on the 26th of Fentuary.;Foi há dois dias, no dia 26 de Fentuário.
OK, I think I've washed the key down into the sewer. I'd better go down and get it!;OK, acho que joguei a chave no esgoto. É melhor eu descer e pegar!
In effect yes. Would you be willing to help us discover what is happening to the tree?;Com efeito, sim. Você estaria disposto a nos ajudar a descobrir o que está acontecendo com a árvore?
Screen fades;A tela desaparece
The portal... We have to go.;O portal... Temos que ir.
I don't think he's in a very talkative mood.;Não acho que ele esteja com um humor muito falante.
I won't be able to speak with you after this. The others might start to get suspicious.;Não poderei falar com você depois disso. Os outros podem começar a ficar desconfiados.
Yous creatures is alus says funny stuff...speaks proper like Grish!;Suas criaturas também dizem coisas engraçadas... falam direito como Grish!
What development?;Que desenvolvimento?
2 Child's blanket;2 Cobertor infantil
I'm afraid I lost that key you gave me.;Receio ter perdido aquela chave que você me deu.
You press the button and hear a click coming from the northern wall.;Você pressiona o botão e ouve um clique vindo da parede norte.
Dumpling? I suppose it looks a little bit like a dumpling...;Bolinho de massa? Acho que parece um pouco com um bolinho...
So you're going back to the Wizards' Tower?;Então você vai voltar para a Torre dos Feiticeiros?
(If The Fremennik Isles is completed;(Se As Ilhas Fremennik forem concluídas
We are not assembled here to squabble over accounting details or the economic state of the Consortium.;Não estamos aqui reunidos para discutir detalhes contabilísticos ou a situação económica do Consórcio.
3.1.4 Talking to 'Currency' the Alchemist after entering the Tower;3.1.4 Conversando com 'Currency', o Alquimista, após entrar na Torre
Gielinor Guide;Guia Guilenor
I'm sure they'll settle down soon.;Tenho certeza que eles se acalmarão em breve.
Trying to walk in these would be difficult. I'll carry them for now.;Tentar andar neles seria difícil. Vou carregá-los por enquanto.
Have you got any symbols of your god?;Você tem algum símbolo do seu deus?
You pass the knife through the hole in the wall.;Você passa a faca pelo buraco na parede.
I will not allow you to leave!;Eu não vou permitir que você saia!
Quite right, Bwana, please make all haste! Before your spine turns to water as we speak.;Muito bem, Bwana, por favor, apresse-se! Antes que sua espinha vire água enquanto conversamos.
If the item is Castle wars ticket;Se o item for ingresso para Castle Wars
If player doesn't have enough gold;Se o jogador não tiver ouro suficiente
I found a herb. It's not a type I recognise.;Encontrei uma erva. Não é um tipo que eu reconheça.
I have replaced all the cogs!;Troquei todas as engrenagens!
Purple;Roxo
Bunnies? Bunnies!? Grimgnash hate this story! This story smell worse than Grimgnash's feet. Stupid human tell awful story! Make Grimgnash more hungry than ever!;Coelhos? Coelhinhos!? Grimgnash odeia essa história! Esta história cheira pior que os pés de Grimgnash. Humano estúpido conta uma história horrível! Deixe Grimgnash com mais fome do que nunca!
Actually forget it...;Na verdade, esqueça...
Hello Asteros.;Olá Asteros.
It's not an easy job, but I'm getting there.;Não é um trabalho fácil, mas estou chegando lá.
Urgh! No way! Not in a million years!;Urgh! Sem chance! Nem em um milhão de anos!
Wishful?;Ansioso?
The cutscene changes to show him fighting Dad but he gets knocked back, smashing the camera and ending the cutscene;A cena muda para mostrá-lo lutando contra o papai, mas ele é derrubado, quebrando a câmera e encerrando a cena
Hail the conquering hero!;Salve o herói conquistador!
3.1 Talking to Robert;3.1 Conversando com Roberto
If the player doesnt' have enough coins;Se o jogador não tiver moedas suficientes
Etceterian army? There hasn't been one for centuries! These Miscellanian soldiers of his must have disguised themselves.;Exército Etceteriano? Não existe um há séculos! Esses soldados miscelâneos dele devem ter se disfarçado.
Do you know of another way up Death Plateau?;Você conhece outra maneira de subir o Planalto da Morte?
) Dialogue 119;) Diálogo 119
Yes, I can understand that. Yer a coward.;Sim, posso entender isso. Você é um covarde.
and, even if I could get to it, there's no way I'm going any closer to that dragon than I have to. They say it can destroy whole ships with one bite.;e, mesmo que eu conseguisse chegar lá, não teria como chegar mais perto daquele dragão do que o necessário. Dizem que pode destruir navios inteiros com uma só mordida.
Depending on what you have already handed in, but do not have any;Dependendo do que você já entregou, mas não tem nenhum
3.20 Using a preform on the grindstone after its been ground enough;3.20 Usando uma pré-forma na pedra de amolar depois de ter sido moída o suficiente
Any sight of my son?;Alguma visão do meu filho?
Well, keep at it! Falador's future is at stake!;Bem, continue assim! O futuro de Falador está em jogo!
Happy rhyming Leenz, please! Thanks for your help!;Feliz rima Leenz, por favor! Obrigado pela ajuda!
You are one clueless penguin. The outpost is the iceberg to the North. The entrance is concealed by what looks like an avalanche.;Você é um pinguim sem noção. O posto avançado é o iceberg ao Norte. A entrada está escondida pelo que parece ser uma avalanche.
King Roald commands one of the largest armies in the world. He's probably a good starting point.;King Roald comanda um dos maiores exércitos do mundo. Ele provavelmente é um bom ponto de partida.
Excellent, now there is no way the eagle will be able to tell me from one of its own.;Excelente, agora não há como a águia ser capaz de me diferenciar de uma das suas.
Who would even want to steal that thing? One of our kin, perhaps?;Quem iria querer roubar essa coisa? Um dos nossos parentes, talvez?
I think that may be worse...;Acho que pode ser pior...
The Blue Moon Inn, in Varrock. They have the best cook around!;O Blue Moon Inn, em Varrock. Eles têm o melhor cozinheiro do mundo!
Thanks for your help, Munty!;Obrigado pela ajuda, Munty!
1.1.1 Warrior;1.1.1 Guerreiro
Er... yes. If you could.;Er... sim. Se você pudesse.
We meant no harm! Please tell the ruler of the above- people that we want to make peace.;Não queríamos fazer mal! Por favor, diga ao governante das pessoas acima que queremos fazer a paz.
3 Another expedition;3 Outra expedição
No, no, no. Little do you understand our ways, outerlander.;Não, não, não. Mal você entende nossos costumes, estrangeiro.
If the player has not completed any Christmas event involving Anti-Santa;Se o jogador não completou nenhum evento de Natal envolvendo o Anti-Papai Noel
It's harder to make than it sounds! Now get out before I whack you one for being so rude.;É mais difícil de fazer do que parece! Agora saia antes que eu te dê um tapa por ser tão rude.
So, you've convinced Maisa to help them on your behalf? What makes you think I want any part in this? The citizens of Sophanem are still Menaphites.;Então você convenceu Maisa a ajudá-los em seu nome? O que faz você pensar que eu quero participar disso? Os cidadãos de Sophanem ainda são menafitas.
Splendid, [lad/lass]! Go shove it in the Intake Hopper upstairs.;Esplêndido, [rapaz/moça]! Vá enfiá-lo no Intake Hopper lá em cima.
What did you think, Grimgnash?;O que você achou, Grimgnash?
The warriors were the ones to bless the River Salve and build this temple, ensuring that Misthalin would be forever safe from the evils of Morytania.;Foram os guerreiros que abençoaram o Rio Salve e construíram este templo, garantindo que Misthalin estaria para sempre a salvo dos males da Moritânia.
I think it could be. As for why we don't feel the effects of the curse now, that is because Seren is still with us, every one of us.;Eu acho que poderia ser. Quanto ao motivo de não sentirmos os efeitos da maldição agora, é porque Seren ainda está conosco, cada um de nós.
You don't sound convinced. Look, I'll tell you what I've read about him...;Você não parece convencido. Olha, vou te contar o que li sobre ele...
Come back if you need any info about anything in the town.;Volte se precisar de alguma informação sobre alguma coisa na cidade.
I've no idea.;Eu não tenho ideia.
What should I do with this parrot?;O que devo fazer com este papagaio?
3.10 Investigating Braziers;3.10 Investigando Braseiros
2.3 Talking to Murphy again again;2.3 
... and once I returned the skull, the ghost was able to rest.;... e assim que devolvi a caveira, o fantasma conseguiu descansar.
I hear you've been cursed.;Ouvi dizer que você foi amaldiçoado.
An interesting choice of topic. Akthanakos is a Mahjarrat who was apparently worshipped as a god for a while in these parts. That was a long time ago, of course.;Uma escolha interessante de tema. Akthanakos é um Mahjarrat que aparentemente foi adorado como um deus por um tempo por aqui. Isso foi há muito tempo, é claro.
Mistake?;Erro?
That's fine. I think one coronation was enough for me. Any word on the killer?;Isso é bom. Acho que uma coroação foi suficiente para mim. Alguma palavra sobre o assassino?
That information is classified. I am forbidden to share it with outsiders.;Essa informação é confidencial. Estou proibido de compartilhá-lo com estranhos.
You could take my mission report back to the outpost for me. I don't want to risk breaking out and blowing our cover.;Você poderia levar meu relatório da missão de volta ao posto avançado para mim. Não quero correr o risco de escapar e estragar nosso disfarce.
Sani... Harold... That murderer killed them!;Sani... Harold... Aquele assassino os matou!
You give the beer to the Guard Captain who takes a large gulp.;Você dá a cerveja ao Capitão da Guarda, que toma um grande gole.
This one needs to stay between you and me.;Este precisa ficar entre você e eu.
Dr Banikan, I presume?;Dr. Banikan, presumo?
Though I must say, I'm a bit confused as to why everyone else is here. Is something happening?;Embora eu deva dizer que estou um pouco confuso sobre o motivo de todo mundo estar aqui. Algo está acontecendo?
Oh it's fantastic! However, before we go into the details, you should make some room to carry it.;Ah, é fantástico! No entanto, antes de entrarmos em detalhes, você deve abrir espaço para carregá-lo.
Now, will you help me?;Agora, você vai me ajudar?
That's dreams for you. But there must have been some logic behind it!;Isso são sonhos para você. Mas deve ter havido alguma lógica por trás disso!
Ah [player name], glad to see you made it. Welcome to Lletya, home to the Elven Resistance.;Ah [nome do jogador], que bom que você conseguiu. Bem-vindo a Lletya, lar da Resistência Élfica.
Safalaan is the only living child of Efaritay Hallow, the former queen of Hallowvale.;Safalaan é o único filho vivo de Efaritay Hallow, a ex-rainha de Hallowvale.
6.2 If the player leaves the market during the Market fight;6.2 Se o jogador sair do mercado durante a luta no mercado
I've found out a lot and will let you know when it's all over.;Eu descobri muita coisa e avisarei você quando tudo acabar.
3.26 Talking to Hengrad during the Bouncer fight;3.26 Conversando com Hengrad durante a luta do Bouncer
My thanks, we'll be ok now. I suggest you run too, General Khazard is mighty and his anger fearsome.;Meus agradecimentos, ficaremos bem agora. Sugiro que você corra também, o General Khazard é poderoso e sua raiva é assustadora.
You again? What do you want now?;Você de novo? O que você quer agora?
4.6 Using cinnamon on brulee;4.6 Usando canela em brulee
Farewell adventurer. Return to me once you are ready to begin.;Adeus aventureiro. Volte para mim quando estiver pronto para começar.
Now may be an opportune time to make amends. If you manage to negotiate peace with them, then you will truly have shown your skill as a diplomat.;Agora pode ser um momento oportuno para fazer as pazes. Se você conseguir negociar a paz com eles, então você realmente terá mostrado sua habilidade como diplomata.
I'm not sure about that, but I'll take a look and see what I can do.;Não tenho certeza sobre isso, mas vou dar uma olhada e ver o que posso fazer.
With a combat level lower than 25;Com um nível de combate inferior a 25
Ahh Safalaan. Interesting chap isn't he? Those eyes of his are a bit creepy.;Ah, Safalaan. Cara interessante, não é? Aqueles olhos dele são um pouco assustadores.
You have done well. For that, you have my thanks.;Você se saiu bem. Por isso, você tem meu agradecimento.
Yes. I'm the one who helped him free Prince Ali. I'm sure I could convince him to reconsider your posting.;Sim. Fui eu quem o ajudou a libertar o Príncipe Ali. Tenho certeza de que poderia convencê-lo a reconsiderar sua postagem.
(If Ratcatchers is completed;(Se Ratcatchers for concluído
That is one very sad creature.;Essa é uma criatura muito triste.
Do you visit Burgh de Rott often? You seem to know the route well.;Você visita Burgh de Rott com frequência? Você parece conhecer bem a rota.
Oh, I hate this trip, but it's better than the opulet life styles forced on us adventurer types. I'd much rather be up to my eyes in mud and having a good fight!;Ah, eu odeio essa viagem, mas é melhor do que o estilo de vida opulento imposto a nós, aventureiros. Prefiro estar com lama até os olhos e ter uma boa luta!
Good. Now, this ceremony is very dangerous, so we must ensure everything is done correctly.;Bom. Agora, esta cerimônia é muito perigosa, por isso devemos garantir que tudo seja feito corretamente.
6.1 Search Rocks;6.1 Pesquisar rochas
Thank you. I'd better go now.;Obrigado. É melhor eu ir agora.
What is this crest?;O que é essa crista?
You said the altar was failing.;Você disse que o altar estava falhando.
Ali Morrisane's nephew.;Sobrinho de Ali Morrisane.
Rose tinted lens;Lente rosa
1.5.6 Talking to Dallas again;1.5.6 Conversando com Dallas novamente
Sure, sounds easy enough...;Claro, parece fácil...
A spell flies in from off-screen, hitting the Wise Old Man, knocking him to the ground. The Sea Troll Queen appears.;Um feitiço surge fora da tela, atingindo o Velho Sábio, derrubando-o no chão. A Rainha Troll do Mar aparece.
Very well. I'll clear your mind of any memories you have of your...;Muito bem. Vou limpar sua mente de quaisquer lembranças que você tenha de...
Oh, who am I kidding...nothing ever happens here. I always wanted to be a princess when I was a girl. If I'd been told it would be like this, I wouldn't have bothered.;Oh, quem estou enganando... nada acontece aqui. Eu sempre quis ser uma princesa quando era menina. Se me tivessem dito que seria assim, eu não teria me incomodado.
If the player has 10 noted silk;Se o jogador tiver 10 notas de seda
3.12 Completing Horvik's favour;3.12 Completando o favor de Horvik
You've proven yourself more than worthy of our people's trust.;Você provou ser mais do que digno da confiança do nosso povo.
If the player doesn't have redberries;Se o jogador não tiver amoras vermelhas
What can I do to help?;O que posso fazer para ajudar?
(Player quietly leaves the room);(O jogador sai silenciosamente da sala)
1.5 Retrieving another fishing pass from Vestri;1.5 Recuperando outro passe de pesca de Vestri
What's going on in this city?;O que está acontecendo nesta cidade?
Where would you get one of those from?;De onde você conseguiria um desses?
If this is the first bone;Se este é o primeiro osso
17.1.1 Finding Iona;17.1.1 Encontrando Iona
Don't worry [Fremennik name], your exile does not cover the island of Jatizso. We still consider you a Fremennik.;Não se preocupe [nome Fremennik], seu exílio não cobre a ilha de Jatizso. Ainda consideramos você um Fremennik.
How are you getting on with extracting the artefacts?;Como você está extraindo os artefatos?
Aye aye Cap'n! One rope swing coming right up!;Sim, sim, capitão! Um balanço de corda chegando!
Alright, fine. But I have no desire to see you get us killed, so you'd better wisen up fast.;Tudo bem, tudo bem. Mas não tenho nenhum desejo de ver você nos matar, então é melhor você ficar esperto rapidamente.
And, uh, what would you do if everything wasn't okay with me?;E, uh, o que você faria se não estivesse tudo bem comigo?
Sorry, I shouldn't be talking to you about it.;Desculpe, eu não deveria estar falando com você sobre isso.
Okay Tiffy.;Ok Tiffy.
If the bomber jacket has been lost;Se a jaqueta bomber foi perdida
Citizens of Meiyerditch! I stand before you today so that we may share in a moment of triumph!;Cidadãos de Meiyerditch! Estou hoje diante de vocês para que possamos compartilhar um momento de triunfo!
Fycie;Ficie
Really? Is now the best time?;Realmente? Agora é o melhor momento?
2 Nickolaus's camp;2 Acampamento de Nickolaus
Well, I'm Lady Servil. I was travelling to Ardougne with my husband, Justin, and son, Sammy, when our cart broke on some rocks.;Bem, eu sou Lady Servil. Eu estava viajando para Ardonha com meu marido, Justin, e meu filho, Sammy, quando nosso carrinho quebrou em algumas pedras.
The tree is fine, you have nothing to fear.;A árvore está bem, você não tem nada a temer.
Only the cave is hidden behind some trees, you se- What, you mean you know that already?;Só que a caverna está escondida atrás de algumas árvores, você vê- O que, quer dizer que você já sabe disso?
Not so good my friend...I miss Judi..., Junie..., Joopie...;Não é tão bom meu amigo...sinto falta de Judi..., Junie..., Joopie...
Tick Tock;Tique-taque
I should've known! The humans are going to invade!;Eu deveria saber! Os humanos vão invadir!
(If the player has not given the helm;(Se o jogador não entregou o leme
4.4.1 Talking to Lumo after killing enough tortured gorillas;4.4.1 Conversando com Lumo depois de matar gorilas torturados suficientes
So it must be a curse. A CURSE!;Então deve ser uma maldição. UMA MALDIÇÃO!
So alone... My brethren cannot hear me...;Tão sozinho... Meus irmãos não podem me ouvir...
Going through the barrier will give you access to Robert's memories, but only while you're in the dream. As soon as you leave, you'll forget them again.;Atravessar a barreira lhe dará acesso às memórias de Robert, mas apenas enquanto estiver no sonho. Assim que você sair, você os esquecerá novamente.
3.23 Upon killing the scorpion;3.23 Ao matar o escorpião
Ah, that's good to hear. We've already lost a lot of livestock to it.;Ah, é bom ouvir isso. Já perdemos muito gado por causa disso.
I..I don't know what to say! How could I have been so blind?! Guard! Call off the military training! The humans are not attacking!;Eu..eu não sei o que dizer! Como pude ser tão cego?! Guarda! Cancele o treinamento militar! Os humanos não estão atacando!
Ok, ok. Anyway, the gnome was in awful pain, so Skullrot took him back to his home in his grave where he...;Ok, ok. De qualquer forma, o gnomo estava com dores terríveis, então Skullrot o levou de volta para sua casa em seu túmulo, onde ele...
You're after a quest, you say? Actually, I could do with a bit of help.;Você está atrás de uma missão, você disse? Na verdade, eu poderia precisar de um pouco de ajuda.
9.1 After defeating Vanstrom;9.1 Depois de derrotar Vanstrom
The background magical levels are slightly above average here, but not enough to signify anything. I think you're in the wrong place. Savant out.;Os níveis mágicos de fundo estão um pouco acima da média aqui, mas não o suficiente para significar alguma coisa. Acho que você está no lugar errado. Saiu Savant.
Veos?;Veos?
How strange.;Que estranho.
Nurse Sarah;Enfermeira Sara
Look at this.;Veja isso.
I was on a perfectly routine raiding expedition to the east of here, when we ran into a squall, that pushed us towards the rocky shore.;Eu estava em uma expedição de ataque perfeitamente rotineira a leste daqui, quando nos deparamos com uma tempestade que nos empurrou em direção à costa rochosa.
Have you checked in with Elena recently? That seed has probably grown by now.;Você falou com Elena recentemente? Essa semente provavelmente já cresceu.
I see you are on your way to becoming strong in the magical arts.;Vejo que você está a caminho de se tornar forte nas artes mágicas.
You show the bar tender the torn page.;Você mostra ao barman a página rasgada.
Give Roger some meat?;Dar um pouco de carne para Roger?
So it was never delivered? But that can't be right... We've found multiple tablets saying it was.;Então nunca foi entregue? Mas isso não pode estar certo... Encontramos vários tablets dizendo que estava.
So you and the Sphinx tell me.;Então você e a Esfinge me digam.
Well like I said, the Varrock fancy dress shop is a good bet if you have the materials, and there are plenty of feathers around here.;Bem, como eu disse, a loja de fantasias de Varrock é uma boa aposta se você tiver os materiais, e há muitas penas por aqui.
I'm happy to have helped.;Estou feliz por ter ajudado.
We took an unnecessary risk back in Meiyerditch with Serafina. Look how that turned out. Flaygian, Mekritus and Andiess. All dead because of that risk.;Corremos um risco desnecessário em Meiyerditch com Serafina. Veja como isso acabou. Flaygian, Mekritus e Andiess. Todos mortos por causa desse risco.
... So Mort'ton returned pretty much to normal, and I was able to put the shades to rest.;... Então Mort'ton voltou ao normal e eu consegui colocar as cortinas para descansar.
Fine, fine, I'll get some camel dung.;Tudo bem, tudo bem, vou pegar um pouco de esterco de camelo.
Hang on... I recently helped to repair some damage to the Doors of Dinh. What if this Pyromancer was the one responsible?;Espere aí... Recentemente ajudei a reparar alguns danos nas Portas de Dinh. E se esse Piromante fosse o responsável?
Get away, get away. One day I'll have my revenge, and I'll have all your heads.;Afaste-se, afaste-se. Um dia terei minha vingança e arrancarei todas as suas cabeças.
What? Kill the princess?;O que? Matar a princesa?
Snake weed;Erva daninha de cobra
8.5 Talking to Franklin again;8.5 Conversando com Franklin novamente
So why are you so interested in archery?;Então, por que você está tão interessado em tiro com arco?
Thanks for getting Aga and Ug happy. Without you Ug too shy, Aga so in love with Ug!;Obrigado por deixar Aga e Ug felizes. Sem você Ug é muito tímido, Aga tão apaixonada por Ug!
(Non-quest dialogue) I've lost the totem pole you gave me.;(Diálogo fora da missão) Perdi o totem que você me deu.
You're alive, I thought Khazard's men had taken you.;Você está vivo, pensei que os homens de Khazard tivessem levado você.
If the player already has a white pearl;Se o jogador já possui uma pérola branca
You show the black prism to Sithik.;Você mostra o prisma negro para Sithik.
It's a dyeing trade! Oh gosh, I'm sorry, that was a truly dreadful joke.;It's a dyeing trade! Oh meu Deus, me desculpe, foi uma piada realmente horrível.
1.3 After Plague City;1.3 Depois da cidade da peste
Have ye sorted out the cannon yet?;Você já resolveu o canhão?
Hobbes the butler. The butler ALWAYS did it.;Hobbes, o mordomo. O mordomo SEMPRE fazia isso.
You can and you will!;Você pode e você vai!
No... I'm just a memory. A mere fragment of something far greater. A guardian of the knowledge that she left behind.;Não... sou apenas uma lembrança. Um mero fragmento de algo muito maior. Uma guardiã do conhecimento que ela deixou para trás.
They're insane!;Eles são loucos!
Well, I'm not entirely sure what else I expected.;Bem, não tenho certeza do que mais esperava.
Well, there's all sorts to do. I need to observe its behaviour patterns and document its feeding habits.  The discovery is only just the beginning you know.;Bem, há todo tipo de coisa para fazer. Preciso observar seus padrões de comportamento e documentar seus hábitos alimentares.  A descoberta é apenas o começo, você sabe.
Why me here? Me die in battle, fighting humans! Why me not in Yu'biusk?;Por que eu aqui? Eu morro em batalha, lutando contra humanos! Por que eu não estou em Yu'biusk?
Well, since you have come such a long way, you can have this. I baked it this morning, so it's still nice and fresh.;Bem, já que você percorreu um longo caminho, você pode ficar com isso. Assei esta manhã, então ainda está bom e fresco.
1.5 Talking to the Carnillean guard upstairs;1.5 Conversando com o guarda Carnillean lá em cima
Rashiliyia would spare the lives of those who wore bronze necklaces. This pommel may have some significance to Bervirius. Perhaps you can craft something from it that can help?;Rashiliyia pouparia a vida daqueles que usavam colares de bronze. Este pomo pode ter algum significado para Bervirius. Talvez você possa criar algo que possa ajudar?
I'm not sure. Maybe Tamara will know what to do.;Eu não tenho certeza. Talvez Tamara saiba o que fazer.
Press the red button! Quickly!;Pressione o botão vermelho! Rapidamente!
6.1 Talking to Eadgar with the supplies;6.1 Conversando com Eadgar com os suprimentos
2.63 Taking to Jack Sails in search of the jinx;2.63 Indo para Jack Sails em busca do azar
5.23 Trying to jump the hurdle without talking to the Ethereal Expert;5.23 Tentando pular o obstáculo sem falar com o Especialista Etéreo
Tell me, have you worked out why this arrangement exists?;Diga-me, você descobriu por que esse acordo existe?
[Fremennik name]! Do not face him!;[Nome Fremennik]! Não o enfrente!
What if I'm recognised? Do you not think they'd question the presence of Al Kharid's Spymaster?;E se eu for reconhecido? Você não acha que eles questionariam a presença do Spymaster de Al Kharid?
Interesting... Thanks for all the information.;Interessante... Obrigado por todas as informações.
Elvarg was a dragon who attacked the island of Crandor. We found a lab hidden in her lair. We followed the clues and they led us here, to you.;Elvarg foi um dragão que atacou a ilha de Crandor. Encontramos um laboratório escondido em seu covil. Seguimos as pistas e elas nos levaram até aqui, até você.
Since Glough's wife died he's been a little strange. He would never wrongly imprison someone though! Now that the culprit is locked up we can relax. It's sad but I think Glough was right.;Desde que a esposa de Gough morreu, ele tem estado um pouco estranho. Ele nunca prenderia alguém injustamente! Agora que o culpado está preso, podemos relaxar. É triste, mas acho que Glough estava certo.
Okay. So... What are you doing?;OK. Então o que você está fazendo?
I need your apprentices to help with an incantation.;Preciso que seus aprendizes ajudem com um encantamento.
Ali Morrisane;Ali Morrisane
(Non-quest dialogue) Do you have anything to trade?;(Diálogo fora da missão) Você tem alguma coisa para negociar?
Those seeking favour within Lovakengj start with a dirty job.;Aqueles que buscam favores dentro de Lovakengj começam com um trabalho sujo.
I'm not the milkman, I need your help!;Eu não sou o leiteiro, preciso da sua ajuda!
I thought you were going to give me a quest.;Achei que você fosse me dar uma missão.
To little mind, weak mind, this seem to contradict. But only if you not have faith. In Big High War God, there no contradiction.;Para a mente pequena, para a mente fraca, isso parece contradizer. Mas só se você não tiver fé. Em Big High War God, não há contradição.
Tatty note;Nota esfarrapada
How is the pickpocketing going?;Como está indo o furto de carteira?
3.6 Mord Gunnars;3.6 Mord Gunnars
Not yet, but don't lose your head over it.;Ainda não, mas não perca a cabeça com isso.
Lord Shayzien.;Lorde Shayzien.
Green;Verde
Beyond that, I don't really have much. If we want to learn more, we need to reach Perseriya's ship.;Além disso, eu realmente não tenho muito. Se quisermos saber mais, precisamos chegar ao navio de Perseriya.
Excellent, excellent! Best of luck then, my friend. I'll be right here waiting for you to return.;Excelente, excelente! Boa sorte então, meu amigo. Estarei aqui esperando você voltar.
I'd like to get into the temple please.;Eu gostaria de entrar no templo, por favor.
If the player has completed zero or few tasks for the secretary;Se o jogador completou zero ou poucas tarefas para a secretária
Well, we hit either a really rough wave or some rocks.;Bem, atingimos uma onda muito forte ou algumas pedras.
Bah! I think he's just trying to insult the gnome nation, by making me wait. The cheek of these humans. Just because they're vertically challenged they think they can ignore us.;Bah! Acho que ele está apenas tentando insultar a nação dos gnomos, me fazendo esperar. A bochecha desses humanos. Só porque são desafiados verticalmente, eles acham que podem nos ignorar.
We're here. Look, Juliet is over there!;Estamos aqui. Olha, Julieta está ali!
And so the justice of Yama has been brought upon Sophia Hughes, as it will be brought upon all who wrong him.;E assim a justiça de Yama foi imposta a Sophia Hughes, assim como será aplicada a todos os que o prejudicaram.
I guess so.;Eu acho que sim.
Before I leave, I should go and collect a foot from that dead Sourhog as proof of my kill.;Antes de partir, devo ir buscar um pé daquele Sourhog morto como prova da minha morte.
Help me!;Me ajude!
Well, I have this one which I can use to club people.;Bem, eu tenho este que posso usar para bater nas pessoas.
OK. He lives just in front of the Grand Tree. Let me know when you?ve talked to him.;OK. Ele mora bem em frente à Grande Árvore. Deixe-me saber quando você falar com ele.
Excellent, let's have a look at it.;Excelente, vamos dar uma olhada nisso.
As for why I'm here, I'm looking for information about someone called Vardorvis.;Quanto ao motivo de estar aqui, procuro informações sobre alguém chamado Vardorvis.
I... Hello. You should probably talk to Lord Amlodd.;Eu... Olá. Você provavelmente deveria falar com Lorde Amlodd.
So Persten disappears for all this time, and then shows up again with knowledge on an ancient teleportation matrix? I suppose I shouldn't be surprised. It's probably not the strangest thing she's done.;Então Persten desaparece durante todo esse tempo e depois aparece novamente com conhecimento sobre uma antiga matriz de teletransporte? Suponho que não deveria ficar surpreso. Provavelmente não foi a coisa mais estranha que ela fez.
You use the crank to start up the generator.;Você usa a manivela para ligar o gerador.
But no. You may have proven yourself to my head secretary, and much appreciated that is as well, you have not fully proven yourself to me yet.;Mas não. Você pode ter provado seu valor para minha secretária-chefe, e muito apreciado por isso também, você ainda não provou seu valor totalmente para mim.
But I don't have that many bright pretties!;Mas eu não tenho tantos lindos brilhantes!
Don't worry, I'm a pretty resourceful fellow you know.;Não se preocupe, sou um sujeito muito engenhoso, você sabe.
Your master? So these associates you've been going on about... they don't actually exist do they?;Seu mestre? Então, esses associados sobre os quais você está falando... eles não existem de verdade, não é?
2.35 Dropping the Stone-plaque;2.35 Deixando cair a placa de pedra
Ivan is the last living descendant of Ivandis Seergaze himself. Once I am gone, he will be the only remaining descendant of the Seven Priestly Warriors.;Ivan é o último descendente vivo do próprio Ivandis Seergaze. Quando eu partir, ele será o único descendente remanescente dos Sete Guerreiros Sacerdotais.
Afraid so. My poor back simply can't take it. I've no doubt you'll manage though.;Receio que sim. Minhas pobres costas simplesmente não aguentam. Não tenho dúvidas de que você conseguirá.
Almost, his drink is poisoned. As soon as he gets back, he'll be done for.;Quase, sua bebida está envenenada. Assim que ele voltar, ele estará acabado.
The what?;O quê?
I wish you luck!;Desejo-lhe sorte!
Will ye forgive an old sailor his temper [lad/lass]? I'm in dire straits indeed.;Você perdoará o temperamento de um velho marinheiro [rapaz/moça]? Estou realmente em apuros.
[word 5]!;[palavra 5]!
What about him?;E ele?
Are the townspeople causing you trouble?;As pessoas da cidade estão causando problemas para você?
Any sounds of a struggle with Lord Sinclair?;Algum som de luta com Lord Sinclair?
Shouldn't you be with Safalaan?;Você não deveria estar com Safalaan?
I... I suppose you could be right.;Eu... suponho que você possa estar certo.
One of the mourners has been sniffing around asking questions about you and Edmond, you should keep an eye out for him.;Um dos enlutados está farejando e fazendo perguntas sobre você e Edmond, você deveria ficar de olho nele.
If the player has given 32 kg;Se o jogador deu 32 kg
Cutscene ends.;A cena termina.
Hey, matey!;Ei, amigo!
(If X Marks the Spot is completed;(Se X Marcar o Ponto está concluído
8.3 Talking to Betty with the lens;8.3 Conversando com Betty com as lentes
'Gummy';'Gomoso'
If the player has not completed Monkey Madness II;Se o jogador não completou Monkey Madness II
Good day King Lathas.;Bom dia, Rei Lathas.
And you think this military installation could have information on the four names I found?;E você acha que esta instalação militar poderia ter informações sobre os quatro nomes que encontrei?
So... I have reason to believe that a jinx has befallen the ship due to someone offending the Moon Clan somehow... I was wondering if you knew anything about that.;Então... tenho motivos para acreditar que uma azaração se abateu sobre a nave devido a alguém ter ofendido o Clã da Lua de alguma forma... Fiquei me perguntando se você sabia alguma coisa sobre isso.
 So what do you say, will you speak out for me at the next meeting, so that they will base the head of the statue on me?;Então, o que você me diz, você falará por mim na próxima reunião, para que eles baseiem a cabeça da estátua em mim?
Five?;Cinco?
2.1.1 Talking again while holding the puzzle box;2.1.1 Falando novamente enquanto segura a caixa do quebra-cabeça
What about it?;E quanto a isso?
5.1 Attempting to place the toad before Rantz tells you where;5.1 Tentando colocar o sapo antes que Rantz lhe diga onde
Are you not bored of being on guard here? It can't be much fun in this dingy cold dungeon. Food must be a bit meh as well.;Você não está entediado de ficar de guarda aqui? Não deve ser muito divertido nesta masmorra fria e sombria. A comida também deve ser um pouco meh.
It's in Ardougne, south west of here.;Fica em Ardonha, a sudoeste daqui.
You give Nickolaus a fake beak and an eagle feather cape.;Você dá a Nickolaus um bico falso e uma capa de penas de águia.
5.10 Exiting tent with half a rock;5.10 Saindo da barraca com meia pedra
If this was the last part of the tower to fix;Se esta fosse a última parte da torre a ser consertada
6.9 Aris after aquiring the sword;6.9 Aris depois de adquirir a espada
Oh, sorry, I hadn't realised it was private.;Oh, desculpe, eu não tinha percebido que era privado.
So you claim. However, you never actually told me where this evidence came from.;Então você afirma. No entanto, você nunca me disse de onde veio essa evidência.
You find an object in the sandpit but you don't have enough room to take it.;Você encontra um objeto na caixa de areia, mas não tem espaço suficiente para pegá-lo.
Thank you! They're lovely!;Obrigado! Eles são adoráveis!
4.6.2 Leaving and talking to the Homunculus before helping it;4.6.2 Saindo e conversando com o Homúnculo antes de ajudá-lo
4.2 Talking to Guard;4.2 Conversando com a Guarda
Clerk;Atendente
What's in this room?;O que há nesta sala?
4.7.1 Talking to Safalaan before being ready;4.7.1 Conversando com Safalaan antes de estar pronto
Kovac.;Kovac.
Ahh excellent, let's have those! Watch and learn...;Ahh excelente, vamos ter isso! Assista e aprenda...
Continues above from "For as long as history remembers";Continua acima de \"Enquanto a história lembrar\"
Why is this so hard...;Por que isso é tão difícil...
I may have a solution to that, if this is indeed the route we're taking. There is also the question of your sister. She's specifically requested that Safalaan and that outsider be left to her.;Posso ter uma solução para isso, se este for realmente o caminho que estamos tomando. Há também a questão da sua irmã. Ela solicitou especificamente que Safalaan e aquele estranho fossem deixados para ela.
I am the notorious alchemist Cap'n Braindeath, and this whole operation be my idea!;Eu sou o notório alquimista Capitão Braindeath, e toda essa operação foi ideia minha!
Better go get some then, huh? The only place I know to get it is under this cliff here, but it is guarded by a very powerful ice giant.;Melhor ir buscar então, hein? O único lugar que conheço para obtê-lo é sob este penhasco aqui, mas é guardado por um gigante de gelo muito poderoso.
How do you prepare it?;Como você prepara isso?
How hard can it be to predict the weather?;Quão difícil pode ser prever o tempo?
13 Scanning at Champion's Guild;13 Digitalizando na Guilda dos Campeões
You find a half torn page...it has spidery writing all over it.;Você encontra uma página meio rasgada... tem letras escritas em forma de aranha por toda parte.
I can't do that now, I'm far too busy sweeping.;Não posso fazer isso agora, estou muito ocupado varrendo.
~ The grand opening of the Dorgesh-Kaan - Keldagrim train line ~;~ A inauguração da linha de trem Dorgesh-Kaan - Keldagrim ~
But we need your help! She's found a new archaeological digsite and needs you to help clear the entrance.;Mas precisamos da sua ajuda! Ela encontrou um novo sítio arqueológico e precisa de sua ajuda para limpar a entrada.
The best I can do is pray for you.;O melhor que posso fazer é orar por você.
Blood Rush;Corrida de Sangue
If you really think you're up to it then perhaps you are the one who can kill this dragon.;Se você realmente acha que está preparado, então talvez seja você quem pode matar esse dragão.
I, Snowflake, give myself to My Arm. I take My Arm as my support and comforter. I will hold My Arm by my side for life.;Eu, Floco de Neve, entrego-me ao Meu Braço. Tomo Meu Braço como meu apoio e consolador. Manterei Meu Braço ao meu lado por toda a vida.
2.3.1 Talking to Volf again;2.3.1 Conversando com Volf novamente
Good news, I have your sharpened axe!;Boas notícias, estou com seu machado afiado!
Gadzooks...;Gadzooks...
8.4.2 Using a willow branch on the basket frame with less than 12 of them;8.4.2 Usando um galho de salgueiro na estrutura da cesta com menos de 12 deles
*yawn*;*bocejar*
...and step down the other side.;...e desça do outro lado.
If the player doesn't have cadava berries or cadava potion in their inventory;Se o jogador não tiver bagas de cadava ou poção de cadava em seu inventário
Taxes on all market stalls. The order comes from the king himself.;Impostos em todas as bancas do mercado. A ordem vem do próprio rei.
Well I suppose it is a party of sorts. A study party! Would you like to join in? You look like you could use one!;Bem, suponho que seja uma espécie de festa. Uma festa de estudo! Você gostaria de participar? Parece que você poderia usar um!
My father was quick to act, using himself as a conduit to channel what little power the altar had left.;Meu pai agiu rapidamente, usando-se como canal para canalizar o pouco poder que restava ao altar.
Well I suppose you have been a friend to Shayzien in the past, and this does sound serious.;Bem, suponho que você tenha sido amigo de Shayzien no passado, e isso parece sério.
8.1 When flying down;8.1 Ao voar para baixo
I am. Pleased to meet you. I'm assuming you're here because of my advert?;Eu sou. Prazer em conhecê-lo. Presumo que você esteja aqui por causa do meu anúncio.
Where they get dye?;Onde eles conseguem tinta?
3 Chapter III;3 Capítulo III
I suppose I had better talk to you then.;Acho que é melhor falar com você então.
Wait, that's it?;Espere, é isso?
How are these berries dangerous?;Como essas frutas são perigosas?
You'll find Terry at the Digsite Exam Centre. You'd best get going. There's treasure to uncover!;Você encontrará Terry no Digsite Exam Center. É melhor você ir andando. Há um tesouro para descobrir!
Because it made it believable. Now, are we done?;Porque tornou tudo crível. Agora, terminamos?
) I will be on my way now.;) Estarei a caminho agora.
I'm glad you understand.;Estou feliz que você entenda.
Giants...;Gigantes...
I think he wants to use the Dark Lord to defeat the rebel elves and end the civil war. Apparently, it's been going on for hundreds of years.;Acho que ele quer usar o Lorde das Trevas para derrotar os elfos rebeldes e acabar com a guerra civil. Aparentemente, isso vem acontecendo há centenas de anos.
Do you think we can overcome it.;Você acha que podemos superar isso?
I'd like to get some stuff together first.;Eu gostaria de juntar algumas coisas primeiro.
The assassin teleports away, and the cutscene ends.;O assassino se teletransporta e a cena termina.
You don't have an axe which could possibly affect this wood.;Você não tem um machado que possa afetar esta madeira.
Luckily, a new high-grade wood was discovered in distant Western lands, it would make the perfect material for the areas of the barge we need to reinforce.;Felizmente, uma nova madeira de alta qualidade foi descoberta em terras distantes do Ocidente e seria o material perfeito para as áreas da barcaça que precisamos reforçar.
I wanted to use your anvils.;Eu queria usar suas bigornas.
I've lost the bark sample.;Perdi a amostra da casca.
Here's that book that Islwyn gave us. Hopefully it has something of use in it.;Aqui está o livro que Islwyn nos deu. Espero que tenha algo útil nele.
I've emptied that chest.;Eu esvaziei aquele baú.
You search the table and find a stone tablet. You take it.;Você vasculha a mesa e encontra uma tábua de pedra. Você aceita.
No. They took it from me. You don't think that's what this was about, do you?;Não. Eles tiraram isso de mim. Você não acha que foi isso que aconteceu, acha?
3.2 Attempting to board the rowboat in the Scar;3.2 Tentando embarcar no barco a remo no Scar
We sent some samples to her old teacher, Guidor in Varrock. He ran some tests and found out that the plague isn't actually real. I confronted the king on this and he admitted it.;Enviamos algumas amostras para seu antigo professor, Guidor, em Varrock. Ele fez alguns testes e descobriu que a praga não é real. Eu confrontei o rei sobre isso e ele admitiu.
4.11 Walk-through Tent door to leave the tent;4.11 Porta da barraca para sair da barraca
Adventurer.;Aventureiro.
1.1 If the player is carrying a Combat path voucher and hasn't received all possible rewards yet;1.1 Se o jogador estiver carregando um voucher do Caminho de Combate e ainda não tiver recebido todas as recompensas possíveis
I'm not sure why I asked. I'll be back once I've explored this nest.;Não sei por que perguntei. Voltarei assim que explorar este ninho.
He believes he does so in the name of Scabaras. He does not realise that he is actually a puppet of the Devourer.;Ele acredita que faz isso em nome de Scabaras. Ele não percebe que na verdade é um fantoche do Devorador.
Anyway, do you have the proposed deal on you? The sooner we set up our agreement the sooner we can ship these materials.;De qualquer forma, você tem o acordo proposto com você? Quanto mais cedo firmarmos nosso acordo, mais cedo poderemos enviar esses materiais.
Burthorpe Castle;Castelo de Burthorpe
Did you build this?;Você construiu isso?
Yes, you're right, perhaps it was just a freak wind. Off we go!;Sim, você está certo, talvez tenha sido apenas um vento estranho. Vamos lá!
I have the five pigeon cages you asked for!;Eu tenho as cinco gaiolas de pombos que você pediu!
So much can I tell you...;Tanta coisa posso te contar...
Checkal sets to work clearing out the rubble...;Checkal começa a trabalhar na remoção dos escombros...
Fancy a race!?!;Quer uma corrida!?!
Look, I found the White Pearl fruit!;Olha, encontrei a fruta Pérola Branca!
It's very old and rusty, and I couldn't clean it myself, so he said he would buy some cleaner and clean it himself. He probably just got some from that Poison Salesman who came to the door the other day...;Está muito velho e enferrujado e eu não consegui limpá-lo sozinho, então ele disse que compraria um limpador e limparia ele mesmo. Ele provavelmente acabou de receber um pouco daquele vendedor de veneno que apareceu na porta outro dia...
You can't find another rake. Good job you already have one.;Você não pode encontrar outro ancinho. Bom trabalho, você já tem um.
What on Gielinor have I just agreed to?;Com o que Guilenor acabei de concordar?
The cook at the Carnillean Mansion also mentioned seeing a shadow. That doesn't feel like a coincidence.;O cozinheiro da Mansão Carnillean também mencionou ter visto uma sombra. Isso não parece uma coincidência.
Oh I said my days as a king were done, and I meant it. From now on, the elves will be jointly ruled by the eight clan elders. No single elf will ever rule again. We've realised that we're not overly good at it.;Oh, eu disse que meus dias como rei haviam acabado, e eu quis dizer isso. De agora em diante, os elfos serão governados conjuntamente pelos oito anciões do clã. Nenhum elfo governará novamente. Percebemos que não somos muito bons nisso.
How do you make the origami balloon?;Como você faz o balão de origami?
Do not play games with me. I gave you leave to walk about our camp, not to trick us.;Não brinque comigo. Dei-lhe permissão para passear pelo nosso acampamento, não para nos enganar.
This must be someone else's corpse, you already have Asleif's corpse.;Deve ser o cadáver de outra pessoa, você já tem o cadáver de Asleif.
Avaunt, foul fiend!.;Avaunt, demônio imundo!
What about the red eyes I saw though?;E os olhos vermelhos que vi?
Blimey! Looks like we're going to have to go back to Paterdomus. We can't get over that bridge!;Caramba! Parece que teremos que voltar para Paterdomus. Não podemos passar por aquela ponte!
Good luck. You'll need it.;Boa sorte. Você vai precisar disso.
4.18.1 Oneiromancer random replacement lines;4.18.1 Linhas de substituição aleatória de Oneiromancer
The first settlement you'll likely come across is Canifis, a town of werewolves. They probably won't attack you unless provoked, but you should still be cautious.;O primeiro assentamento que você provavelmente encontrará é Canifis, uma cidade de lobisomens. Eles provavelmente não atacarão você a menos que sejam provocados, mas você ainda deve ser cauteloso.
) Dialogue 35;) Diálogo 35
Ask about V's Sigil.;Pergunte sobre o Sigil de V.
It's not that funny.;Não é tão engraçado.
Dey's is da big crazy one's! Dey's biggest angries wiv fings and wanna dead all fings...dey's gotten da biggies wizzy stuff...and dey's wanna eat yous creatures...Grish, not do dat...;Dey é um grande louco! A maior raiva de Dey é com os dedos e quer matar todos os dedos ... eles pegaram coisas esquisitas demais ... e eles querem comer suas criaturas ... Grish, não faça isso ...
3.2 Slepe;3.2 Dormir
Well, as much as this is an interestin' break, why don't ye head back to the ship and we'll see if we can beat them this time?;Bem, por mais que esta seja uma pausa interessante, por que você não volta para o navio e veremos se conseguimos vencê-los desta vez?
Yea, begreat. Then I'll guv yea 'ur stuff.;Sim, ótimo. Então eu vou cuidar de suas coisas.
But that was a lie?;Mas isso era mentira?
Still, I can't believe they'd start a war between Miscellania and Etceteria, just to show they were adults...;Mesmo assim, não acredito que eles iniciariam uma guerra entre Miscelânea e Etceteria, só para mostrar que eram adultos...
'...Another being came to our world. Divine like myself, but not by design. He spoke of a perfect world, one filled with power.';'...Outro ser veio ao nosso mundo. Divino como eu, mas não intencionalmente. Ele falou de um mundo perfeito, cheio de poder.
Brimhaven;Brimhaven
It's just grain...;É só grão...
No, no, no. That's not right at all. You must be getting confused somewhere. Councillor Andrews is the problem.;Não, não, não. Isso não está certo. Você deve estar ficando confuso em algum lugar. O vereador Andrews é o problema.
Hello. My name is Imerominia and I'm the library horologist.;Olá. Meu nome é Imerominia e sou relojoeira da biblioteca.
Third question. True or false;Terceira pergunta. Verdadeiro ou falso
4 After interacting with the The Thing;4 Depois de interagir com o The Thing
Because I sold them to Lord Alexei Jovkai, one of the most powerful vampyres in the city. He looks at you the same way you look at me. He'll never let you have them.;Porque eu os vendi para Lorde Alexei Jovkai, um dos vampiros mais poderosos da cidade. Ele olha para você da mesma forma que você olha para mim. Ele nunca permitirá que você os tenha.
) Dialogue 125;) Diálogo 125
They seem to be dying.;Eles parecem estar morrendo.
2.15 Investigate sturdy wooden gate;2.15 Investigue o portão de madeira resistente
You show the tankard to the Inn Keeper.;Você mostra a caneca para o Inn Keeper.
Hello there. I was hoping you'd come and speak with me. There is much we need to discuss.;Olá. Eu esperava que você viesse falar comigo. Há muito que precisamos discutir.
Yes, I believe there is. Let us see what it can tell us.;Sim, acredito que exista. Vejamos o que isso pode nos dizer.
With 1?2 papyrus and a ball of wool;Com 1?2 papiro e um novelo de lã
What's wrong?!;O que está errado?!
If the player has a stodgy mattress;Se o jogador tiver um colchão pesado
My men are going to deal with you!;Meus homens vão lidar com você!
Well this was his old camp. After the battle a few days ago they moved. We're yet to find them again.;Bem, este era o seu antigo acampamento. Depois da batalha, há alguns dias, eles se mudaram. Ainda não os encontramos novamente.
3.2 Searching crate;3.2 Procurando caixa
Ketla;Ketla
Die traitor!;Morra traidor!
You're teasing me now! You rogue!;Você está me provocando agora! Seu malandro!
If the item is Toy horsey;Se o item for Toy Horsey
Mmm, bird feed! Now what could I do with that?;Mmm, comida para pássaros! Agora, o que eu poderia fazer com isso?
(player input);(entrada do jogador)
And with that our lands, our homes, our very lives were stolen from us! Too weak to reclaim what was rightfully ours, we made our homes here, knowing that someday Azzanadra will;E com isso nossas terras, nossas casas, nossas próprias vidas nos foram roubadas! Fracos demais para recuperar o que era nosso por direito, construímos nossas casas aqui, sabendo que um dia Azzanadra irá
Seven!;Sete!
We'll have to send people down to collect them later, then.;Teremos que enviar pessoas para buscá-los mais tarde, então.
She made out it was something more serious.;Ela fingiu que era algo mais sério.
These, my friend, are the foundations of the stronghold.;Estes, meu amigo, são os alicerces da fortaleza.
4.5 Talking to Claus;4.5 Conversando com o Noel
Follow me upstairs, I might be able to help you with that casket you found.;Siga-me lá em cima, talvez eu possa ajudá-lo com aquele caixão que você encontrou.
8.13 Talking to Gossip after the quest;8.13 Conversando com Gossip após a missão
Observatory;Observatório
What about the research?;E a pesquisa?
Lord Handelmort, Handelmort Mansion, Ardougne You carefully peel it off and take it.;Lord Handelmort, Mansão Handelmort, Ardonha Você o retira com cuidado e o pega.
Speaking of Osman, that reminds me.;Falando em Osman, isso me lembra.
And te think this was all I could get te help...;E acho que isso foi tudo que consegui para ajudar...
Planning is part of war, and all parts of war are good.;O planeamento faz parte da guerra e todas as partes da guerra são boas.
What about this one?;E este?
It is good that you can take time from slaying and adventuring to grow a beautiful garden.;É bom que você reserve um tempo para matar e se aventurar para cultivar um lindo jardim.
Yes... perhaps they do.;Sim... talvez sim.
I haven't smelt you around here before...;Eu nunca senti seu cheiro por aqui antes...
Any luck?;Alguma sorte?
Tomb;Túmulo
Continues from "So where is this crest?";Continua de \"Então, onde fica esse brasão?\"
Well, this is a waking sleep.;Bem, este é um sono acordado.
Better than expected. It's a lot...nicer...here than I was expecting. Everyone seems pretty happy.;Melhor do que o esperado. É muito... melhor... aqui do que eu esperava. Todo mundo parece muito feliz.
Aye! I hear folk talking of an odd old man up in the quarry near Paterdomus who sounds as if he might deal in those sorts of things.;Sim! Ouço pessoas falando de um velho estranho na pedreira perto de Paterdomus que parece poder lidar com esse tipo de coisa.
5.5 Not getting the phrase from the Zoo penguin;5.5 Não entendi a frase do pinguim do zoológico
If you pass.;Se você passar.
Moving onOh no, you've just burnt your meal! Speak to the survival expert if you want a recap, otherwise you can move on. Tap on the gate shown and follow the path. Remember, you can swipe across the screen to rotate the camera.;Seguindo em frenteAh, não, você acabou de queimar sua refeição! Fale com o especialista em sobrevivência se quiser uma recapitulação, caso contrário, você pode seguir em frente. Toque no portão mostrado e siga o caminho. Lembre-se de que você pode deslizar pela tela para girar a câmera.
Osman makes himself visible.;Osman se torna visível.
Remember, I want the following cooked fish;Lembre-se, eu quero o seguinte peixe cozido
She is goblin. And she more than that...;Ela é duende. E ela mais que isso...
Enough. This isn't like Morytania. There is no godly involvement here. This enemy is threatening us directly and we must respond.;Suficiente. Isto não é como Moritânia. Não há envolvimento piedoso aqui. Este inimigo está a ameaçar-nos diretamente e devemos responder.
Silk trader;Comerciante de seda
No, I'm afraid I have no idea. I guess it must have happened when we were all on shore leave, but I honestly don't remember much about it...;Não, infelizmente não tenho ideia. I guess it must have happened when we were all on shore leave, but I honestly don't remember much about it...
1.8 Inspecting the false wall;1.8 Inspecionando a parede falsa
Ah, but you are far from ordinary, aren't you Safalaan? Tell me, how much do you remember of your childhood?;Ah, mas você está longe de ser comum, não é Safalaan? Diga-me, o quanto você se lembra da sua infância?
I could try to sneak you out if you were in a barrel!;Eu poderia tentar te tirar dali se você estivesse em um barril!
The Royal Accord of Twill.;O Acordo Real de Sarja.
(Player returns to Lunar Isle.);(O jogador retorna para a Ilha Lunar.)
I've made contact with the cave goblins...;Eu fiz contato com os goblins das cavernas...
(See previous items);(Ver itens anteriores)
Farewell adventurer.;Adeus aventureiro.
I really don't know. A friend of mine grows hers on a farms near Draynor village. But that's a little far from here to be useful.;Eu realmente não sei. A friend of mine grows hers on a farms near Draynor village. Mas isso está um pouco longe daqui para ser útil.
Not bad thanks, any news on Lord Iorwerth?;Nada mal, obrigado, alguma notícia sobre Lord Iorwerth?
If the player has items in Arno's Item Retrieval Service;Se o jogador tiver itens no Serviço de Recuperação de Itens de Arno
Now [lad/lass], we'll send them to the bottom of the sea.;Agora [rapaz], vamos mandá-los para o fundo do mar.
7.1.1 Talking to Gujuo again;7.1.1 Conversando com Gujuo novamente
Plague? Pah, that's no excuse for the treatment we've received. It's obvious pretty quickly if someone has the plague.;Praga? Pah, isso não é desculpa para o tratamento que recebemos. É óbvio rapidamente se alguém está com a praga.
This page was last modified on 27 September 2023, at 11;Esta página foi modificada pela última vez em 27 de setembro de 2023, às 11h.
Umm... not yet, I'll try to get around to doing that soon.;Umm... ainda não, tentarei fazer isso em breve.
Well... oh, never mind. I'm desperate enough for those chickens to let that pass.;Bem... ah, não importa. Estou desesperado o suficiente para que aquelas galinhas deixem isso passar.
Hello trooper, any word from the Cannon Engineer?;Olá soldado, alguma palavra do Engenheiro de Canhão?
Yeah, yeah, I really want to be a druid...so...go and see the druid leader, I think Sanfew is his name, and persuade him to take me as an initiate. Do me this one small favour and I'll leave Tassie alone.;Sim, sim, eu realmente quero ser um druida... então... vá ver o líder druida, acho que Sanfew é o nome dele, e convença-o a me aceitar como iniciado. Faça-me este pequeno favor e deixarei Tassie em paz.
You should get out more!;Você deveria sair mais!
You need to make some space in your inventory to do that.;Você precisa abrir algum espaço em seu inventário para fazer isso.
I've come to report that Bert, the sandman, found a hand in the sand pit.;Vim informar que Bert, o homem da areia, encontrou uma mão na caixa de areia.
7.3 Talking to Ana before getting the wrought iron key;7.3 Conversando com Ana antes de pegar a chave de ferro forjado
Blood;Sangue
If the player does not have three open inventory spaces;Se o jogador não tiver três espaços de inventário abertos
Arr. Well, [lad/lass], that would be Pete, one of my men.;Arr. Bem, [rapaz], esse seria Pete, um dos meus homens.
[player name], I would appreciate it if you could escort Ivan down to Burgh de Rott.;[nome do jogador], eu agradeceria se você pudesse acompanhar Ivan até Burgh de Rott.
Luckily, I was able to buy it from him before he disposed of it. Can you believe he thought the 100 coins I paid was too much? If only he knew the true value of something like this...;Felizmente, consegui comprá-lo dele antes que ele se desfizesse. Você acredita que ele achou que as 100 moedas que paguei eram demais? Se ao menos ele soubesse o verdadeiro valor de algo assim...
Have you ever heard of the Dorgeshuun?;Você já ouviu falar do Dorgeshuun?
Go away! I'm meditating!;Vá embora! Estou meditando!
Oh my... The misery, the horror!;Oh meu Deus... A miséria, o horror!
This is the wrong sort of cabbage!;Este é o tipo errado de repolho!
How are we going to make it smell like a human?;Como vamos fazer com que cheire a humano?
Most certainly not! For all I know, I've already sent one of my finest pilots to his peril!;Certamente não! Pelo que sei, já enviei um dos meus melhores pilotos para sua conta e risco!
Humans are all so weak! There is nothing you can offer us to stop the attack!;Os humanos são todos tão fracos! Não há nada que você possa nos oferecer para impedir o ataque!
2.1.1 Returning to the jungle forester without completing the favour;2.1.1 Retornando ao silvicultor da selva sem completar o favor
6.2.17 Taxing the bank;6.2.17 Tributar o banco
Baxtorian kept everything of importance to him at his home within Baxtorian Falls. If we're going to find anything, it's probably there.;Baxtorian manteve tudo que era importante para ele em sua casa em Baxtorian Falls. Se vamos encontrar alguma coisa, provavelmente está lá.
You should start by buying planks from a sawmill operator. Sawmills are located in north-east Varrock, the Woodcutting Guild located in south-west Hosidius and north-east Prifddinas.;Você deve começar comprando pranchas de um operador de serraria. As serrarias estão localizadas no nordeste de Varrock, a Guilda dos Cortes de Lenha localizada no sudoeste de Hosidius e no nordeste de Prifddinas.
Looks like there's a storm coming up, cap'n. Soon we won't be able to see anything!;Parece que uma tempestade se aproxima, capitão. Em breve não poderemos ver nada!
Princess Miazrqa, I found out what your cousin is up to.;Princesa Miazrqa, descobri o que sua prima está fazendo.
They might even be a few hours late for their destination! Or a few miles down the road from it!;Eles podem até chegar algumas horas atrasados ​​ao seu destino! Ou a alguns quilômetros daqui!
That was where I truly discovered what it meant to be alive.;Foi aí que realmente descobri o que significava estar vivo.
3.1 Easy;3.1 Fácil
It's interesting that you focus on power for the people but desire a monarchy. Surely a democracy would be more fitting?;É interessante que você se concentre no poder do povo, mas deseje uma monarquia. Certamente uma democracia seria mais adequada?
So you want me to 'carry' you through the Theatre?;Então você quer que eu 'carregue' você pelo Teatro?
No, I'm not done yet.;Não, ainda não terminei.
Lesser demon;Demônio menor
4.4.2 Radigad Ponfit;4.4.2 Radigad Ponfit
a safe.;um cofre.
Skilled brothers, numbering eight, will assemble to fight the Mahjarrat deceiver, and they be will[sic] heading northwards to confront him.;Irmãos habilidosos, em número de oito, se reunirão para lutar contra o enganador Mahjarrat e irão [sic] rumo ao norte para enfrentá-lo.
The cart driver quickly starts preparing the cart.;O motorista do carrinho rapidamente começa a preparar o carrinho.
You would see us rule together?;Você nos veria governar juntos?
The spirit looks at you for a moment, before you suddenly hear a voice echoing in your head.;O espírito olha para você por um momento, antes de você ouvir uma voz ecoando em sua cabeça.
Then the way I be seein' it, ye be needin' a lucky charm to do with that!;Então, do jeito que eu vejo, você está precisando de um amuleto da sorte para fazer isso!
Hmm... I think I might know just the scientist to help me out with this. Time for me to visit Draynor Manor.;Hmm... Acho que talvez conheça o cientista para me ajudar com isso. É hora de visitar Draynor Manor.
7.1 Searching the storeroom drawers;7.1 
Well I'm sure you'll think of something. Just remember to use your head.;Bem, tenho certeza que você vai pensar em alguma coisa. Apenas lembre-se de usar a cabeça.
5.5 Flashback 4;5.5 Flashback 4
So do you have any other quests for me, perhaps with some bigger rewards?;Então você tem alguma outra missão para mim, talvez com recompensas maiores?
Actually yes... but praise be to Saradoming[sic] because I won! So all's well that ends well right?;Na verdade sim... mas louvado seja Saradoming[sic] porque ganhei! Então está tudo bem quando acaba bem, certo?
Aye. The crew simply drink the potion before they be settin' sail, and the next thing they know, they be safely at their destination!;Sim. A tripulação simplesmente bebe a poção antes de zarpar e, a próxima coisa que percebem, é que estão em segurança no seu destino!
4.7 Talking to Selene to get the ring;4.7 Conversando com Selene para conseguir o anel
6.2.3 Talking to Vanescula again;6.2.3 Conversando com Vanéscula novamente
3.18 Using a preform that is too hot on the grindstone;3.18 Usando uma pré-forma que está muito quente na pedra de amolar
(If The Corsair Curse is completed;(Se The Corsair Curse for concluído
There is an old generator crank in the crate. You take it.;Há uma velha manivela de gerador na caixa. Você aceita.
King Bolrie is seen with his advisor, walking towards him.;Rei Bolrie é visto com seu conselheiro, caminhando em sua direção.
In our own way. Before the Devourer, we were an isolated people, just as Scabaras taught us to be. We will go back to that way of life.;À nossa maneira. Antes do Devorador, éramos um povo isolado, tal como Scabaras nos ensinou a ser. Voltaremos a esse modo de vida.
gladly hand over my fragment of the family crest to you.;entregarei com prazer meu fragmento do brasão da família para você.
Hmmm, maybe it's a clue of some kind?;Hmmm, talvez seja algum tipo de pista?
The fisher's flute;A flauta do pescador
can choose how much of their efforts your subjects devote to each resource;podem escolher quanto de seus esforços seus sujeitos dedicam a cada recurso
(Non-quest dialogue) Can you teleport me to the Rune Essence?;(Diálogo fora da missão) Você pode me teletransportar para a Essência Rúnica?
Buy me a beer... then I'll teash you what you need to know...;Compre uma cerveja para mim... então eu te ensino o que você precisa saber...
Hmm.... What could this mean?;Hmm.... O que isso poderia significar?
Matomenos;Matomenos
Bardur;Bardur
Now is that any way to talk to a fellow Zamorakian?;Agora, isso é jeito de falar com um colega zamorakiano?
(See more items);(Veja mais itens)
If the player does not have the required logs;Se o jogador não tiver os logs necessários
Here, chicky chicky!;Aqui, pintinho, pintinho!
How are you doing, Bob?;Como você está, Bob?
(If the player has sandstone (5kg);(Se o jogador tiver arenito (5kg)
I don't think I did ask you...;Acho que não te perguntei...
You show Seth the chicken cages.;Você mostra ao Seth as gaiolas das galinhas.
You mix the pot of cream and the milk together.;Você mistura o pote de creme e o leite.
6.5 Using Sluglings on Captain Braindeath;6.5 Usando Sluglings no Capitão Braindeath
That's quite the ambition. So when do we get to see the results?;Essa é a ambição. Então, quando poderemos ver os resultados?
You are looking for Rogues Purse.;Você está procurando a bolsa Rogues.
3.13.2 After defeating all the tortured gorillas;3.13.2 Depois de derrotar todos os gorilas torturados
This chest contains a poisonous spider.;Este baú contém uma aranha venenosa.
What do you do here?;O que você faz aqui?
Arr, Jim lad!;Arr, Jim rapaz!
Ah, hello again. Have you had any luck finding a clue as to Nickolaus' whereabouts yet?;Ah, olá de novo. Você já teve alguma sorte em encontrar uma pista sobre o paradeiro de Nickolaus?
No, I'm still carrying it around.;Não, ainda estou carregando isso.
Gubblebak;Gubblebak
Good idea. [player name], could you pick up a vyrewatch disguise from Trader Sven? He lives in sector one of Meiyerditch, directly south of Old Man Ral's house.;Boa ideia. [nome do jogador], você poderia comprar um disfarce de vyrewatch com o Trader Sven? Ele mora no setor um de Meiyerditch, diretamente ao sul da casa do Velho Ral.
Looks like it's lost its soft edge then.;Parece que perdeu a suavidade então.
9 The Truth Serum;9 O Soro da Verdade
Ask what Askeladden is doing here;Pergunte o que Askeladden está fazendo aqui
What do you want to talk about?;Sobre o que você quer falar?
We have a gnomic device that fires fat dye parcels that rupture on impact. Unfortunately, we have run out of the parcels and the device is broken.;Temos um dispositivo gnômico que dispara pacotes de corantes gordurosos que se rompem com o impacto. Infelizmente, nossos pacotes acabaram e o dispositivo está quebrado.
I have no interest in talking to gawkers.;Não tenho interesse em conversar com curiosos.
Well, do you know someone who does have a month's supply?;Bem, você conhece alguém que tem suprimento para um mês?
... So in the end the Black Knights were defeated by cabbage!;... Então no final os Cavaleiros Negros foram derrotados pelo repolho!
But they all think I'm sick, so they'll never believe I'm behind it. Hahaha!;Mas todos pensam que estou doente, por isso nunca acreditarão que estou por trás disso. Hahaha!
You attempt to activate the refinery but nothing happens. A warning on the control panel reads 'Foreign objects detected, refinery must be cleansed.;Você tenta ativar a refinaria, mas nada acontece. Um aviso no painel de controle diz 'Objetos estranhos detectados, a refinaria deve ser limpa.
Well, I'm sure Hugi the librarian in West can help you along.;Bem, tenho certeza de que Hugi, o bibliotecário do Oeste, pode ajudá-lo.
Swap the [type] emblem for the [type] emblem?;Trocar o emblema [tipo] pelo emblema [tipo]?
He's back and unfortunately I've got to deal with him.;Ele está de volta e infelizmente tenho que lidar com ele.
Quest transcriptMonkey Madness II;Transcrição da missãoMonkey Madness II
Brian hands you the sharpened axe.;Brian lhe entrega o machado afiado.
And if it doesn't?;E se isso não acontecer?
Giants made weapons here?;Gigantes fizeram armas aqui?
Ithoi admits he poisoned the crew! He's faked this whole curse!;Ithoi admite que envenenou a tripulação! Ele falsificou toda essa maldição!
Indeed, cast your eyes on my wares, adventurer.;Na verdade, olhe para meus produtos, aventureiro.
2.1.9 Talking to Alice again before talking to her husband again;2.1.9 Conversando com Alice novamente antes de falar com o marido novamente
If the player doesn't have all four meats;Se o jogador não tiver todas as quatro carnes
Shut up! Don't cause any more trouble or you'll regret it.;Cale-se! Não cause mais problemas ou você se arrependerá.
I'll let you finish this time.;Vou deixar você terminar desta vez.
(The enemy takes 52 damage and dies.);(O inimigo sofre 52 de dano e morre.)
1 Inspecting the goblin stove;1 Inspecionando o fogão goblin
Ok I'll work on it.;Ok, vou trabalhar nisso.
Oh dear, how embarrassing. Perhaps my apprentices could teach you a thing or three. You should talk to them.;Nossa, que vergonha. Talvez meus aprendizes possam lhe ensinar uma ou três coisas. Você deveria conversar com eles.
That's fair enough, young [lad/lass], but perhaps ye'll return to help me soon...;Isso é justo, jovem [rapaz], mas talvez você volte para me ajudar em breve...
Ok suit yourself.;Ok, fique à vontade.
It was worth asking anyway, thanks.;Valeu a pena perguntar de qualquer maneira, obrigado.
I'll think about it.;Vou pensar sobre isso.
What would he have me do?;O que ele gostaria que eu fizesse?
(Non-quest dialogue) Please take me back to Rimmington.;(Diálogo fora da missão) Por favor, leve-me de volta para Rimmington.
That's what I'm here to talk to you about.;É sobre isso que estou aqui para falar com você.
Why did any of this have to happen?;Por que tudo isso teve que acontecer?
Don't give up.;Não desista.
3.8 Lighting the last candle;3.8 Acendendo a última vela
(Diary book interface. interface opens.);(Interface do livro diário. A interface é aberta.)
Tell me a new story.;Conte-me uma nova história.
Oh dear. I'm afraid Gordon can be quite picky sometimes.;Oh céus. Receio que Gordon às vezes seja bastante exigente.
If you bring me an imprint of the key along with a bronze bar, I can have a copy made for you. You should be able to make an imprint of the key using some soft clay.;Se você me trouxer uma impressão da chave junto com uma barra de bronze, posso mandar fazer uma cópia para você. Você deverá conseguir fazer uma impressão da chave usando um pouco de argila macia.
Pleased to meet you. I'm [player name].;Prazer em conhecê-lo. Eu sou [nome do jogador].
Come back to me wearin' a hard hat, some scruffy trousers, a good top and some hard boots. Yow shud fand some around 'ere.;Volte para mim usando um capacete, uma calça surrada, uma blusa boa e algumas botas duras. Você deveria encontrar alguns por aqui.
It seems the guards have also taken interest.;Parece que os guardas também se interessaram.
Everyone'sh ran for cover [lad/lass]. You'd best do the shame.;Todo mundo correu para se proteger [rapaz/moça]. É melhor você fazer a vergonha.
The Farmer is harmless.;O Fazendeiro é inofensivo.
You know I still haven't agreed to help you, right?;Você sabe que ainda não concordei em te ajudar, certo?
How is the kingdom faring?;Como está o reino?
There's also your brother. Murdered on your orders.;Há também seu irmão. Assassinado por suas ordens.
5.1 Trying to fill the ship hull before taking out the cannon;5.1 Tentando encher o casco do navio antes de retirar o canhão
I agree. Head to the old settlement on the north side of the island. I'll meet you there once I've finished up here.;Concordo. Vá para o antigo assentamento no lado norte da ilha. Encontro você lá assim que terminar aqui.
(Grimgnash attacks the player, and does a large amount of damage.);(Grimgnash ataca o jogador e causa uma grande quantidade de dano.)
No... I was thinking more something about someone behaving very badly and offending the Moon Clan somehow...;Não... eu estava pensando mais em algo sobre alguém se comportando muito mal e ofendendo o Clã da Lua de alguma forma...
This be Hector's key. I believe it opens his chest in his old room in the Blue Moon Inn in Varrock.;Esta é a chave de Hector. Acredito que abre seu baú em seu antigo quarto no Blue Moon Inn em Varrock.
Do not fear! We are devoted to our charge!;Não tenha medo! Somos dedicados ao nosso cargo!
I'm a builder!;Eu sou um construtor!
The clue was that Solus is somewhere where you might find Fur[sic], East of Varrock...;A pista era que Solus está em algum lugar onde você pode encontrar Fur[sic], a leste de Varrock...
I can't believe we're going to the Goblin Village on the surface! I'm finally going to see how my distant relatives live!;Não acredito que estamos indo para a Vila dos Duendes na superfície! Finalmente vou ver como vivem meus parentes distantes!
Some of his men must have unknowingly caught it out there and brought it back with them;Alguns de seus homens devem tê-lo capturado sem saber e trazido de volta com eles
If the player does not have the weapons;Se o jogador não tiver as armas
Handsome! Hmph! That was a long time ago...;Bonito! Hmph! Isso foi há muito tempo...
17.2 Talking to Ali the Operator;17.2 Conversando com Ali, a Operadora
Tell me about the town.;Conte-me sobre a cidade.
Sorry, I'm not on duty.;Desculpe, não estou de serviço.
Aisles;Corredores
I'm sure that none of them would even think of travelling to the desert and building a statue here.;Tenho certeza de que nenhum deles pensaria em viajar para o deserto e construir uma estátua aqui.
Glough told me not to talk to anyone while I'm here.;Glough me disse para não falar com ninguém enquanto estivesse aqui.
You have to swim across;Você tem que nadar
Lord Hazeel and General Khazard require you in the north. Meet with them at the troll settlement there. Now be gone.;Lord Hazeel e General Khazard exigem você no norte. Encontre-se com eles no assentamento de trolls. Agora vá embora.
What ales are you serving?;Que cervejas você está servindo?
You see some items in the drawer, but you need 3 free inventory spaces to take them.;Você vê alguns itens na gaveta, mas precisa de 3 espaços livres no inventário para pegá-los.
He said we'd have lots of customers once we set up our shops, and all he asks for is a cut of the profits.;Ele disse que teremos muitos clientes assim que abrirmos nossas lojas e tudo o que ele pede é uma parte dos lucros.
Well you're here now and you still have a chance to right your previous wrongs.;Bem, você está aqui agora e ainda tem uma chance de corrigir seus erros anteriores.
Where can I get this from?;De onde posso conseguir isso?
Well I'm sure you're quicker than Edmond.;Bem, tenho certeza que você é mais rápido que Edmond.
Arr! Prepare to die!;Arr! Prepare-se para morrer!
Don't worry about it...;Não se preocupe com isso...
I love Aga, she so beautiful, she smell so nice, like rotting dead ice wolf!;Eu amo Aga, ela é tão linda, ela cheira tão bem, como um lobo de gelo morto e podre!
I understand. However, these dragons are threatening humanity as a whole. We must fight back.;Eu entendo. No entanto, estes dragões estão ameaçando a humanidade como um todo. Devemos revidar.
Destroy the floating thing!;Destrua a coisa flutuante!
2.4 Searching the barrel of rainwater;2.4 Procurando o barril de água da chuva
Hi, I just moved in next door.;Olá, acabei de me mudar para a casa ao lado.
A death? This isn't good. The death you speak of may be connected to the issue we are currently facing. You'd better go in.;Uma morte? Isso não é bom. A morte de que você fala pode estar ligada ao problema que enfrentamos atualmente. É melhor você entrar.
3.8 Talking to Safalaan again after checking the door but before using the potion on it;3.8 Conversando com Safalaan novamente depois de verificar a porta, mas antes de usar a poção nela
Could you tell me more about the lesser gods?;Você poderia me contar mais sobre os deuses menores?
2.4 Crossing the gate after depositing food;2.4 Atravessando o portão após depositar comida
7.5 A Strange Box;7.5 Uma caixa estranha
I think we were all there, but we had a table to ourselves where they just brought us food and wine all evening.;Acho que estávamos todos lá, mas tínhamos uma mesa só para nós, onde eles nos trouxeram comida e vinho a noite toda.
You and Safalaan return to the graveyard.;Você e Safalaan voltam para o cemitério.
Then you must die!;Então você deve morrer!
Greetings, friend;Saudações, amigo
Luckily for her, I don't think deities have much need for them.;Felizmente para ela, não acho que as divindades tenham muita necessidade deles.
2.6.2 Big bones;2.6.2 Ossos grandes
Ah yes, Juliet...my sweet darling...what news?;Ah, sim, Julieta... minha querida... que novidades?
You'll need a key to the front door, too.;Você também precisará de uma chave da porta da frente.
19 Completing the quest;19 Completando a missão
Continue your fight against the Devourer. Only with her defeat, will we finally find freedom.;Continue sua luta contra o Devorador. Somente com a derrota dela finalmente encontraremos a liberdade.
Let's not emphasise that bit now, eh?;Não vamos enfatizar isso agora, hein?
An army, eh? I can raise you a lovely army of the undead skeletal magi! That'd be just right, wouldn't it?;Um exército, hein? Posso criar para você um adorável exército de magos esqueléticos mortos-vivos! Isso seria perfeito, não é?
1.2 Talking to Commander Fullore;1.2 Conversando com o Comandante Fullore
If player is wearing a Ring of Charos;Se o jogador estiver usando um Anel de Charos
3.24 Talking to Saba after getting the map;3.24 Conversando com Saba depois de pegar o mapa
You only need to let My Arm in, not me.;Você só precisa deixar meu braço entrar, não eu.
It feels strange. I feel like I should mourn, but how do I mourn a family I can't even remember?;Parece estranho. Sinto que deveria chorar, mas como posso chorar por uma família da qual nem me lembro?
A large group of tortoises appear behind the gnomes.;Um grande grupo de tartarugas aparece atrás dos gnomos.
Ah yes! You're the one that helped with Councillor Hughes. Carry on then.;Ah sim! Foi você quem ajudou o Conselheiro Hughes. Continue então.
5.1 Talking to Launa after entering the room of hopelessness;5.1 Conversando com Launa depois de entrar na sala da desesperança
Actually, that's not what I meant...;Na verdade, não foi isso que eu quis dizer...
File;Arquivo
That's an unusual name. Where is it from?;Esse é um nome incomum. De onde é?
Erm, I've lost the mattress...;Erm, perdi o colchão...
And then there's Vanstrom, of course. Their paths are likely to cross again before all this is over. And when that happens, who knows what the outcome will be.;E depois há Vanstrom, é claro. É provável que seus caminhos se cruzem novamente antes que tudo isso acabe. E quando isso acontecer, quem sabe qual será o resultado.
Ah, nothing like a glorious fight to make you feel alive!;Ah, nada como uma luta gloriosa para fazer você se sentir vivo!
If the player has both holy symbol and mithril axe;Se o jogador tiver o símbolo sagrado e o machado de mithril
Look! I've recovered your armour!;Olhar! Eu recuperei sua armadura!
So you're planning on sending someone to Weiss to teach them the technology invented by the Stronghold trolls?;Então você está planejando enviar alguém para Weiss para ensinar a tecnologia inventada pelos trolls da Fortaleza?
An abyssal rift opens.;Uma fenda abissal se abre.
They are a great set of doors built by a legendary smith, Dinh, in the early days of Kourend. They were created to imprison a deadly beast known as the Wintertodt.;São um grande conjunto de portas construídas por um ferreiro lendário, Dinh, nos primeiros dias de Kourend. Eles foram criados para aprisionar uma fera mortal conhecida como Wintertodt.
And so I am preparing to leave the lands of my people. Foul illusions cannot be allowed to shame us gnomes again.;E então estou me preparando para deixar as terras do meu povo. Não podemos permitir que ilusões sujas envergonhem a nós, gnomos, novamente.
Hmm, is that right...;Hum, é mesmo...
Her royal guard, the Kualti.;Sua guarda real, o Kualti.
Dessous;Dessous
Hi again!;Olá de novo!
Err...Barrelor!;Err...Barrelor!
So, what did he say?;Então, o que ele disse?
14.7.1 Talking to the memory again;14.7.1 Falando com a memória novamente
For years, the tower was a hub of magical research. Wizards of all races and religions were welcomed into our order.;Durante anos, a torre foi um centro de pesquisas mágicas. Bruxos de todas as raças e religiões foram bem-vindos em nossa ordem.
Ahhh! Smashin...urrghh...deal!;Ah! Smashin...urrghh...negócio!
2.6 Talking to the Dark Mage after using the bucket of water;2.6 Conversando com o Dark Mage depois de usar o balde de água
I'd rather just go off by myself and kill stuff for cash.;Prefiro sair sozinho e matar coisas por dinheiro.
After many years in my order's libraries, I stumbled upon an old tome which mentioned Vet'ion's final resting place, which I believe to be his source of power.;Depois de muitos anos nas bibliotecas da minha ordem, me deparei com um antigo tomo que mencionava o local de descanso final de Vet'ion, que acredito ser sua fonte de poder.
No, that is not enough.;Não, isso não é suficiente.
2 Using un-noted items on the Banker;2 Usando itens não anotados no Banker
I don't know. Until we can get into Menaphos, I doubt we'll find out.;Não sei. Até conseguirmos entrar em Menaphos, duvido que descubramos.
I see wot I cen do, yeah? I mean, I'll see what I can do.;Eu vejo o que posso fazer, certo? Quer dizer, vou ver o que posso fazer.
I suppose so. Please be quick though.;Suponho que sim. Por favor, seja rápido.
3.6 Talking to Matilda;3.6 Conversando com Matilde
Hmm... this seems familiar...;Hmm... isso parece familiar...
Bloated toad;Sapo inchado
You return to port.;Você retorna ao porto.
7.2.3 Walking north-west;7.2.3 Caminhando para noroeste
Well, you know of me now. You should also know that I will wring your neck if you don't show some respect.;Bem, você sabe de mim agora. Você também deve saber que vou torcer seu pescoço se você não demonstrar algum respeito.
Hmm. Well go on then, where is he?;Hum. Bem, vá em frente, onde ele está?
Well, I suppose there is Traitorous Ali.;Bem, suponho que exista o Traidor Ali.
2 Another Slice of H.A.M.;2 Outra fatia de H.A.M.
The scene transitions to the basement, where the leaders of the five Houses, bar Hosidius and Shayzien, appear.;A cena transita para o porão, onde aparecem os líderes das cinco Casas, bar Hosidius e Shayzien.
But although this task should be easy, you must be careful [player name]. Grimgnash has a very bad temper and even sharper claws!;Mas embora esta tarefa deva ser fácil, você deve ter cuidado [nome do jogador]. Grimgnash tem um temperamento muito ruim e garras ainda mais afiadas!
Where can I find it?;Onde posso encontrá-lo?
*scratch*;*arranhar*
I looked about outside but couldn't see anyone out there.;Olhei para fora, mas não consegui ver ninguém lá fora.
6.19 Talking to Advisor Ghrim after King Vargas asks for a pen;6.19 Conversando com o Conselheiro Ghrim após o Rei Vargas pedir uma caneta
Fine. You try to do better!;Multar. Você tenta fazer melhor!
If the player gave the talisman to him without doubting his identity;Se o jogador lhe deu o talismã sem duvidar de sua identidade
You think better of attempting to squeeze into the fissure.;Você pensa melhor em tentar se espremer na fissura.
On PvP Arena worlds, you can only use the PvP Arena. Switch to another world to play on your normal profile.;Em mundos PvP Arena, você só pode usar a PvP Arena. Mude para outro mundo para jogar no seu perfil normal.
We are the druids of Guthix. We worship our god at our famous stone circles. You will find them located throughout these lands.;Somos os druidas de Guthix. Adoramos nosso deus em nossos famosos círculos de pedra. Você os encontrará localizados por essas terras.
It's a name the locals gave them. It means 'hidden in the myre'. Nothing fancy, it's just because that's where they hide, in Mort Myre.;É um nome que os habitantes locais lhes deram. Significa 'escondido na lama'. Nada sofisticado, é só porque é onde eles se escondem, em Mort Myre.
Well here I am. What do you need?;Bem, aqui estou. O que você precisa?
This page was last modified on 4 October 2023, at 15;Esta página foi modificada pela última vez em 4 de outubro de 2023, às 15h.
The other two tracker gnomes should have the other coordinates if they're still alive.;Os outros dois gnomos rastreadores devem ter as outras coordenadas se ainda estiverem vivos.
This is very troubling [player name], very troubling indeed. While it's permitted for learned members of our order to research the 'dark arts', it's absolutely forbidden to make use of such magic.;Isso é muito preocupante [nome do jogador], muito preocupante mesmo. Embora seja permitido aos membros eruditos da nossa ordem pesquisar as “artes das trevas”, é absolutamente proibido fazer uso de tal magia.
It's kind of what I do.;É mais ou menos o que eu faço.
Well don't take too long. We've had to wait years for this. I don't want to wait much longer.;Bem, não demore muito. Tivemos que esperar anos por isso. Não quero esperar muito mais.
I see, I'm sorry to hear that.;Entendo, sinto muito em ouvir isso.
Actually, I think it would be possible. The crystal seed that contains Prifddinas, it's not the same as the seeds we use to form weapons and armour.;Na verdade, acho que seria possível. A semente de cristal que contém Prifddinas não é a mesma que usamos para formar armas e armaduras.
If the player doesn't already have stew in their inventory;Se o jogador ainda não tiver ensopado em seu inventário
Oh, no, no, no, no.;Ah, não, não, não, não.
justice and he was permanently exiled.;justiça e ele foi exilado permanentemente.
Hello son, are you okay? You need help?;Olá filho, você está bem? Você precisa de ajuda?
Yes! The door is open and here is the combination.;Sim! A porta está aberta e aqui está a combinação.
My top tree guardian, Glough, believes it's human sabotage. I'm not so sure! The only way to know for sure is to talk to Hazelmere.;Meu principal guardião da árvore, Glough, acredita que é sabotagem humana. Não tenho tanta certeza! A única maneira de saber com certeza é falar com Hazelmere.
Well you won't live long enough to tell anyone! Die!;Bem, você não viverá o suficiente para contar a ninguém! Morrer!
Um... well, let's see how this goes...;Hum... bem, vamos ver como isso vai...
Wait! Maybe battle to death is too much...;Espere! Talvez lutar até a morte seja demais...
Oh... You should give it to Arianwyn then.;Oh... Você deveria entregá-lo a Arianwyn então.
I lost the first batch.;Perdi o primeiro lote.
Well, we teach our operatives the value of their equipment by making them pay for it, what?;Bem, ensinamos aos nossos agentes o valor do seu equipamento, fazendo-os pagar por ele, o quê?
Well, I'm not actually sure if I should go in there, you see.;Bem, na verdade não tenho certeza se devo entrar lá, sabe.
You show Trufitus the 'Beads of the Dead'.;Você mostra a Trufitus as 'Contas dos Mortos'.
Why me? You created it!;Por que eu? Você criou isso!
I'm Golrie, I've been stuck in here for ages. those hob-gobs are trying to steal my family's heirlooms. My grandad gave me all sorts of old junk.;Meu nome é Golrie, estou preso aqui há muito tempo. aqueles vagabundos estão tentando roubar as relíquias de família da minha família. Meu avô me deu todo tipo de lixo velho.
This is a branch of the Bank of Gielinor. We have branches in many towns.;Esta é uma agência do Banco de Guilenor. Temos filiais em muitas cidades.
(Player receives 1?3 coins.);(O jogador recebe 1–3 moedas.)
Nurse's Hat;Chapéu de enfermeira
Sorry, charity is not my strong point. Do you need anything else?;Desculpe, caridade não é meu ponto forte. Você precisa de mais alguma coisa?
Not got any mages hiding behind it have you?;Não tem nenhum mago escondido atrás dele, tem?
We'll need a magnet next, one with purely natural fields and made from a carefully selected iron bar. A firm impact when the iron is parallel to Gielinor's field will stabilise this field in the rod.;A seguir, precisaremos de um ímã, com campos puramente naturais e feito de uma barra de ferro cuidadosamente selecionada. Um impacto firme quando o ferro estiver paralelo ao campo de Guilenor estabilizará esse campo na barra.
But I gave the correct greeting. You have to talk to me.;Mas dei a saudação correta. Você tem que falar comigo.
I've lost the iron oxide, can I have some more?;Perdi o óxido de ferro, posso tomar mais?
There ended my campaign to become the new king of the Gnome Stronghold. Argenthorg was crowned soon after and Glouphrie disappeared once more.;Aí terminou minha campanha para me tornar o novo rei da Fortaleza dos Gnomos. Argenthorg foi coroado logo depois e Glouphrie desapareceu mais uma vez.
Thish ish a besht of three game. Nowsh, pick what you are going to shhhow.;Este é um jogo de três. Agora, escolha o que você vai mostrar.
That sounds better. So, where's the treasure?;Isso soa melhor. Então, onde está o tesouro?
No. You shouldn't guess answers like that. It's not very becoming. She is my second-cousin, twice removed and she is also a very powerful witch who could turn you into something nasty!;Não. Você não deveria adivinhar respostas como essa. Não é muito apropriado. Ela é minha prima em segundo grau, duas vezes afastada e também é uma bruxa muito poderosa que pode transformar você em algo desagradável!
I'm not helping you fix that, as if it hasn't caused enough trouble as it is. Your friends have already tried every torture in the book! I'm still not telling anyone squat.;Não estou ajudando você a consertar isso, como se já não tivesse causado problemas suficientes. Seus amigos já tentaram todas as torturas do livro! Ainda não estou contando nada a ninguém.
If Bob is the murderer;Se Bob é o assassino
Aye [lad/lass]! Now get outside and feed that stuff to the pirates.;Sim, [rapaz/moça]! Agora saia e dê essa coisa aos piratas.
Her plan detailed getting us in and killing her brother. But there was no mention of getting us out again. We'll have just killed the ruler of Morytania. To the vampyres, we'll be public enemy number one.;O plano dela detalhava nos fazer entrar e matar o irmão dela. Mas não houve menção de nos tirar de lá novamente. Teremos acabado de matar o governante da Moritânia. Para os vampiros, seremos o inimigo público número um.
Very well human.;Muito bem humano.
So we're agreed? Excellent! You'll find Terry at the Digsite Exam Centre. Good luck!;Então estamos de acordo? Excelente! Você encontrará Terry no Digsite Exam Center. Boa sorte!
11.3.2 King Thoros;11.3.2 Rei Thoros
3.1 Talking to Silk trader;3.1 Conversando com o comerciante de seda
There are no more recesses to fill, you filled them all.;Não há mais recessos para preencher, você preencheu todos eles.
I just have a few things to gather before I depart for Baxtorian Falls. I'll meet you there.;Só tenho algumas coisas para reunir antes de partir para Baxtorian Falls. Encontro você lá.
So, how did you get this ropey old job then, Seventy Two?;Então, como você conseguiu esse velho emprego, Setenta e Dois?
Certainly, I'll be right back!;Certamente, já volto!
For all your hard work, I give you this jacket and cap for future ballooning adventures.;Por todo o seu trabalho duro, dou-lhe esta jaqueta e boné para futuras aventuras de balonismo.
If the player does not have the Khazard armour equipped;Se o jogador não tiver a armadura Khazard equipada
If the player does not have a Dorgesh-kaan sphere;Se o jogador não tiver uma esfera Dorgesh-kaan
Hmph. I don't think it will look this good when it's been buried in the ground for three thousand years!;Hmph. Não acho que ficará tão bem depois de estar enterrado no solo há três mil anos!
Is there anything else you wanted?;Há mais alguma coisa que você queria?
Yes, liquid-filled vials. Big deal.;Sim, frascos cheios de líquido. Problema.
So if you can't imprison him, and exile obviously didn't work, you want me to kill him?;Então, se você não pode aprisioná-lo e o exílio obviamente não funcionou, você quer que eu o mate?
There's not much farming land around here. Only that little patch outside.;Não há muitas terras agrícolas por aqui. Apenas aquele pequeno pedaço lá fora.
Greetings.;Saudações.
Oh dear, I don't have that either.;Nossa, eu também não tenho isso.
It all went a bit wrong though... again. That seems to happen quite often for some reason...;Mas tudo deu um pouco errado... de novo. Isso parece acontecer com bastante frequência por algum motivo ...
Dr Banikan departs.;O Dr. Banikan parte.
Do you have any ideas where that might be? I mean, it's pretty vague isn't it?;Você tem alguma ideia de onde isso pode estar? Quero dizer, é muito vago, não é?
FATHER LAWRENCE!;PADRE LOURENÇO!
Ah, well. I shall return to writing poems to Elly's beauty.;Ah, bem. Voltarei a escrever poemas para a beleza de Elly.
Felix gives you the tarnished locket.;Felix lhe dá o medalhão manchado.
Ah, there you are citizen. There's something I need to discuss with you.;Ah, aí você é cidadão. Há algo que preciso discutir com você.
Here's another sample, hang on to it this time!;Aqui está outro exemplo, segure-o desta vez!
6.11 Sucessfully using the raft with the correct water valve settings;6.11 Usando a balsa com sucesso com as configurações corretas da válvula de água
Well of course, I know that already, so I got a backup for you.;Bem, é claro, eu já sei disso, então tenho um backup para você.
I lost it. Could I have another?;Eu perdi. Eu poderia ter outro?
But then your brother came along.;Mas então seu irmão apareceu.
So that means you can't have it then! Come back when you have 3000 coins.;Então isso significa que você não pode tê-lo então! Volte quando tiver 3.000 moedas.
What does that even mean?;O que isso significa?
I'll go and do that then...;Eu vou fazer isso então...
So what's your problem then?;Então qual é o seu problema?
Not Sandy and Lumps! You beast! Get out of my shop now!;Não Sandy e Lumps! Sua fera! Get out of my shop now!
It fires mould?;Ele dispara mofo?
Glough is leading an attack on the Stronghold with an army of demonic creatures! We need your help!;Glough está liderando um ataque à Fortaleza com um exército de criaturas demoníacas! Precisamos da sua ajuda!
3.2 Speaking with Lord Iorwerth Again;3.2 Falando com Lord Iorwerth novamente
Ok...but you know what to do when I've given this to Juliet?;Ok... mas você sabe o que fazer quando eu der isso para Juliet?
What are those big wooden doors in the corner of the compound?;O que são aquelas grandes portas de madeira no canto do complexo?
... so you two kill the stupid Arm troll and the human it brought with it. Mother will sort Snowflake out permanently.;... então vocês dois matam o estúpido troll Arm e o humano que ele trouxe com ele. A mãe resolverá o Floco de Neve permanentemente.
It seems I have made my choice. So be it.;Parece que fiz minha escolha. Assim seja.
So what are you going to do now?;Então, o que você vai fazer agora?
Sigh...;Suspirar...
3.3 Searching the slashed painting;3.3 Procurando a pintura cortada
5.4 Talking to Svidi after receiving the safety guarantee;5.4 Conversando com Svidi após receber a garantia de segurança
They tend to keep to themselves, and they tend not to tell people they're descendants of the Imcando, which is why people think the tribe is extinct. However...;Eles tendem a ser reservados e a não dizer às pessoas que são descendentes dos Imcando, e é por isso que as pessoas pensam que a tribo está extinta. No entanto...
I suppose that seems fair. Alright, just call me when you need me.;Suponho que isso pareça justo. Tudo bem, me ligue quando precisar de mim.
The Shades wish to forever possess the value of their tomb treasures and jealously guard them in death as they did in life. They are afraid of true death and so try to destroy anything which reminds them of it.;As Sombras desejam possuir para sempre o valor dos tesouros de suas tumbas e guardá-los zelosamente na morte, como fizeram em vida. Eles têm medo da morte verdadeira e por isso tentam destruir qualquer coisa que os lembre dela.
2.6.2 Using the first beer on him;2.6.2 Usando a primeira cerveja nele
Hmm, well yes. I did consider you might not be right for the job. Be off with you then before I turn my men loose on you.;Hum, bem, sim. Achei que você talvez não fosse adequado para o trabalho. Então vá embora antes que eu solte meus homens contra você.
Still, I find it hard to trust anyone who's been around that long. Think about what he must have seen and done over the years. He'll have more secrets than the rest of them combined.;Ainda assim, acho difícil confiar em alguém que está aqui há tanto tempo. Pense no que ele deve ter visto e feito ao longo dos anos. Ele terá mais segredos do que todos eles juntos.
6.10.1 Searching Glough's chest;6.10.1 Procurando no peito de Glough
All vegetables are evil if you ask me!;Todos os vegetais são maus se você me perguntar!
Okay, I'll talk to the mourners.;OK, vou falar com os enlutados.
8.1.1 After killing 10 mourners on the ground level;8.1.1 Depois de matar 10 pessoas em luto no térreo
My wife should be able to help you with the tabard. You'll have to check with her to see what she needs for it. Come back to me once you have everything and we'll discuss what to do next.;Minha esposa deveria poder ajudá-lo com o tabardo. Você terá que verificar com ela o que ela precisa para isso. Volte para mim quando tiver tudo e discutiremos o que fazer a seguir.
I suppose you're right. Anyway, I'd better get going.;Suponho que você esteja certo. De qualquer forma, é melhor eu ir.
Oh wonderful! There's free food and a bed! Can you believe it? Luxury compared to anything in Port Piscarilius!;Ah, maravilhoso! Tem comida de graça e uma cama! Você pode acreditar? Luxo comparado a tudo em Port Piscarilius!
You find some leather.;Você encontra um pouco de couro.
No, stop! Arrgh...!;Não, pare! Argh...!
I just need to ensure this vampyre is trapped. I will meet you down in the mausoleum.;Eu só preciso garantir que esse vampiro esteja preso. Encontro você no mausoléu.
Anyway, that's everything I have to tell you about accounts. Let me know if you need a recap, otherwise head on to your next instructor.;Enfim, isso é tudo que tenho para contar sobre contas. Deixe-me saber se precisar de uma recapitulação, caso contrário, vá para o próximo instrutor.
Or, if that doesn't interest you, then maybe you have something else to offer? I'm always on the look out for interesting or unusual new materials.;Ou, se isso não lhe interessa, talvez você tenha algo mais a oferecer? Estou sempre em busca de novos materiais interessantes ou incomuns.
Can you remind me where all the keys were again?;Você pode me lembrar onde estavam todas as chaves de novo?
Bob and Neite have a quiet conversation with each other.;Bob e Neite conversam tranquilamente.
I've only got the pressure gauge/oil can/rubber tube so far.;Até agora só tenho o manômetro/lata de óleo/tubo de borracha.
But I-;Mas eu-
2.8 Prodding sheep already inside the enclosure;2.8 Cutucando ovelhas já dentro do recinto
Why do you think so highly of him?;Por que você tem tanta consideração por ele?
Oh, well, I'm [player name]. Veldaban of the Black Guard sent me to you, you see. Said you might need some help with the statue.;Bem, meu nome é [nome do jogador]. Veldaban, da Guarda Negra, me enviou até você, sabe. Disse que talvez você precisasse de ajuda com a estátua.
Arrr, keep yeself away from that accursed place if ye values yer skin!;Arrr, mantenha-se longe desse lugar maldito se você valoriza sua pele!
1.3.1 Guard;1.3.1 Guarda
Thank you. I'll try to get the potion and build you a coffin here.;Obrigado. Vou tentar pegar a poção e construir um caixão aqui para você.
Yes, what is it?;Sim, o que é isso?
Bah! These goblins don't appreciate how important this train link is! It'll be the greatest dwarven achievement of this generation, and it's being held up just so they can pick at old broken things in the ground.;Bah! Esses goblins não entendem o quão importante é essa ligação ferroviária! Será a maior conquista anã desta geração, e está sendo sustentada apenas para que eles possam mexer em coisas velhas e quebradas que estão no chão.
Last I heard Checkal was hanging around Barbarian Village. Maybe you should head there to find him?;A última vez que ouvi, Checkal estava rondando a Vila Bárbara. Talvez você devesse ir até lá para encontrá-lo?
Guthan the Infested;Guthan, o Infestado
A Seal of Passage? Whatever for?;Um Selo de Passagem? Para quê?
I... Thank you for the offer. You can't help though. She's gone.;Eu... Obrigado pela oferta. Você não pode ajudar. Ela se foi.
Ask about things to do;Pergunte sobre coisas para fazer
And his followers liked to dig tunnels?;E seus seguidores gostavam de cavar túneis?
I need [1-50] more.;Preciso de [1-50] mais.
7.10 Using the holy wrench on the brewing control;7.10 Usando a chave sagrada no controle de fermentação
This page was last modified on 4 September 2023, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 4 de setembro de 2023, às 03
(Non-quest dialogue) Ask about Sanfew Serum.;(Diálogo fora da missão) Pergunte sobre Sanfew Serum.
6.6 The battle with Glod;6.6 A batalha com Glod
Oh no, not you again!;Oh não, você de novo não!
Yep, clever aren't I?;Sim, inteligente, não sou?
(If the player no longer has the receipts;(Se o jogador não tiver mais os recibos
So people keep telling me.;Então as pessoas continuam me contando.
Not all of us. Only a few gave in to the anger of the curse. Only a few waged war on you. But you were not willing to distinguish. And now, neither am I.;Nem todos nós. Apenas alguns cederam à raiva da maldição. Apenas alguns travaram guerra contra você. Mas você não estava disposto a distinguir. E agora, nem eu.
Nope, sorry.;Não, desculpe.
If the player does not have a pet following them;Se o jogador não tiver um animal de estimação seguindo-o
That's outrageous! The Gnome Stronghold is not six times more important than our village here! He should have sent at least four watchers, maybe five!;Isso é ultrajante! A Fortaleza dos Gnomos não é seis vezes mais importante que a nossa aldeia aqui! Ele deveria ter enviado pelo menos quatro observadores, talvez cinco!
You don't seem to have the suit with you.;Você não parece ter o terno com você.
Yes she is still alive. She lives right outside the castle!;Sim, ela ainda está viva. Ela mora fora do castelo!
I entered the library and found the seal broken by Lord Iorwerth.;Entrei na biblioteca e encontrei o selo quebrado por Lord Iorwerth.
Charming.;Encantador.
Sorry, I cannot trade you my Communications Orb...;Desculpe, não posso trocar meu Orbe de Comunicações com você...
Hello, how's the job?;Olá, como está o trabalho?
Yes, but we haven't properly explored it yet.;Sim, mas ainda não o exploramos adequadamente.
Time was what it was meant for. But time still runs out.;O tempo era para isso que deveria ser. Mas o tempo ainda se esgota.
Exactly. Serafina's younger brother was very ill and he wasn't going to survive many more blood tithes. She couldn't just let him die, so she did what no other person ever had.;Exatamente. O irmão mais novo de Serafina estava muito doente e não sobreviveria a muitos mais dízimos de sangue. Ela não podia simplesmente deixá-lo morrer, então fez o que nenhuma outra pessoa jamais fez.
Good luck to us all.;Boa sorte para todos nós.
Ow... Lazim has some explaining to do!;Ai... Lazim tem algumas explicações a dar!
Well, yes, I'm sure you've transported your arm every time you've used my boat. Isn't it always attached to the rest of your body?;Bem, sim, tenho certeza que você transportou seu braço toda vez que usou meu barco. Não está sempre ligado ao resto do seu corpo?
Salt Mine;Mina de Sal
3.9 Talking to the Monkey guard;3.9 Conversando com o guarda Macaco
Edmond tells me you're helping Elena again. Thank you so much.;Edmond tells me you're helping Elena again. Muito obrigado.
Runic Altar;Altar Rúnico
Very well. Lady Piscarilius?;Muito bem. Senhora Piscarílio?
Obvious, yes, but why on Gielinor would you need an undead chicken when there are perfectly good live chickens just down the road?;Óbvio, sim, mas por que em Guilenor você precisaria de uma galinha morta-viva quando há galinhas vivas perfeitamente boas ali perto?
I talked to Oziach and he gave me a quest.;Falei com Oziach e ele me deu uma missão.
4.6 Talking to the Cook;4.6 
They fought in many battles. Battles in strange places against strange people. As the war dragged on, they saw more and more horrors, from both sides. The only thing that kept them going was each other.;Eles lutaram em muitas batalhas. Batalhas em lugares estranhos contra pessoas estranhas. À medida que a guerra se arrastava, viam cada vez mais horrores, de ambos os lados. A única coisa que os fazia continuar era um ao outro.
Hmm. Maybe you should come back when you do.;Hum. Talvez você devesse voltar quando voltar.
Greetings, [Fremennik name]. How can I help?;Saudações, [nome Fremennik]. Como posso ajudar?
Nothing you need to worry about now. We need to get out of here.;Nothing you need to worry about now. Precisamos sair daqui.
Very well, I will make preparations immediately. The sooner we deal with the Myreque the better. Even our kind have weaknesses and if Serafina could discover them, the Myreque can as well.;Muito bem, farei os preparativos imediatamente. Quanto antes lidarmos com os Myreque melhor. Até mesmo a nossa espécie tem fraquezas e se Serafina conseguiu descobri-las, os Myreque também podem.
Oh? That sounds interesting.;Oh? Isso parece interessante.
Alright, hand me over the carvings and I'll be on my way.;Tudo bem, entregue-me as esculturas e eu irei embora.
5.1.2 Using items on Strange looking stone;5.1.2 Usando itens em pedras de aparência estranha
Thanks, Ug. So, now you can go and speak to Aga!;Obrigado, Ug. Então agora você pode falar com Aga!
No, to be honest I'm getting sick of all these excuses and procrastination.Plus being an initiate was nowhere near as fun as I thought it would be.;Não, para ser honesto, estou ficando cansado de todas essas desculpas e procrastinação. Além disso, ser um iniciado não foi tão divertido quanto pensei que seria.
Ok, let me look then.;Ok, deixe-me ver então.
Welcome back, [player name]. Any luck finding a way for us to make it through this cursed voyage?;Bem-vindo de volta, [nome do jogador]. Alguma sorte em encontrar uma maneira de passarmos por esta maldita viagem?
If the player has the completed map;Se o jogador tiver o mapa completo
So you think he's nearby?;Então você acha que ele está por perto?
Well I'm glad to have disappointed you. I don't work with murderers.;Bem, estou feliz por ter decepcionado você. Eu não trabalho com assassinos.
15.1 After killing the Sea Troll Queen;15.1 Depois de matar a Rainha Troll do Mar
Hello Reeso.;Olá, Reeso.
Well, yes actually... It's been a passion of mine for some years...;Bem, na verdade sim... É uma paixão minha há alguns anos...
Just give me a minute to cross reference the records in the Library. I know that I've seen readings like this before...;Dê-me apenas um minuto para cruzar as referências dos registros da Biblioteca. Eu sei que já vi leituras assim antes...
2.7 Taking emblems from the plaque;2.7 Tirando emblemas da placa
Is that all anyone says around here?;Isso é tudo que alguém diz por aqui?
Right then. I'd better be on my way. I'll be back soon.;Certo então. É melhor eu ir embora. Estarei de volta em breve.
If the player has nothing to repair in their inventory;Se o jogador não tiver nada para consertar em seu inventário
Ugh!;Eca!
Wait! What was that?;Espere! O que é que foi isso?
John;John
What is the magical incantation?;Qual é o encantamento mágico?
Arrr...;Arr...
2 Convincing Cyreg Paddlehorn;2 Convencendo Cyreg Paddlehorn
Leprechaun?;Duende?
Because nobody can go in the Arboretum.;Porque ninguém pode entrar no Arboreto.
Ok, we'll see. Now, the trolls managed to smash part of our western wall earlier today. We need 5 sheets of iron to patch it.;Ok, veremos. Agora, os trolls conseguiram destruir parte do nosso muro oeste hoje cedo. Precisamos de 5 folhas de ferro para remendar.
I tried that once, but all those other ghosts - and even the undead chickens and cows - scared me so much. I wouldn't try it again for all the cash in Varrock bank.;Eu tentei isso uma vez, mas todos aqueles outros fantasmas – e até mesmo as galinhas e vacas mortas-vivas – me assustaram muito. Eu não tentaria novamente por todo o dinheiro do banco Varrock.
(If the player has poison evidence;(Se o jogador tiver evidência de veneno
) I have the finger prints of the culprit.;) Tenho as impressões digitais do culpado.
(If Making History is completed;(Se Fazendo História for concluído
Servants! We have another thief!;Servos! Temos outro ladrão!
Yes, the [company name] always has work to do!;Sim, a [nome da empresa] sempre tem trabalho a fazer!
Fantastic weather we're having today!;Tempo fantástico que estamos tendo hoje!
Are you the Alyssa this entry mentions?;Você é a Alyssa que esta entrada menciona?
Aaaah!;Aaah!
I could hear a voice, Veos... in my head! As if it whispered in my ear to return to you!;Eu pude ouvir uma voz, Veos... na minha cabeça! Como se sussurrasse em meu ouvido para voltar para você!
I'd better leave that dragon alone.;É melhor deixar esse dragão em paz.
You again? You still looking for the jinx then?;Você de novo? Você ainda está procurando pelo azar então?
... fair enough, I suppose! Anyway, you think you need an adventurer?;... bastante justo, suponho! Enfim, você acha que precisa de um aventureiro?
) That'll be all for now.;) Isso é tudo por enquanto.
Did he now? Looking to cash in on that favour I bet. I'm afraid I can't help you. All the boats around here are owned by the museum and they won't just let you take them.;Ele fez isso agora? Procurando lucrar com esse favor, aposto. Receio não poder ajudá-lo. Todos os barcos por aqui são propriedade do museu e eles não deixam você levá-los.
This recent situation has been most unfortunate. People are angry, I understand that. That said, Sophia Hughes has been dealt with. It's time for Martin Holt and his protestors to go home.;This recent situation has been most unfortunate. People are angry, I understand that. That said, Sophia Hughes has been dealt with. É hora de Martin Holt e seus manifestantes voltarem para casa.
U dunna need ID.;Você não precisa de identificação.
1.5 Talking to Philipe;1.5 Conversando com Filipe
He is ignoring you.;Ele está ignorando você.
Obby-lobby obby-lobby oi oi oi!;Obby-lobby obby-lobby oi oi oi!
Opting into Adventure Paths will allow you to see the interface and you will be able to receive task and path notifications. You can talk to Adventurer Jon to opt back out of Adventure Paths;A opção por Adventure Paths permitirá que você veja a interface e poderá receber notificações de tarefas e caminhos. Você pode falar com o aventureiro Jon para cancelar o Adventure Paths
And making sure that the king doesn't cause any more trouble.;E garantindo que o rei não cause mais problemas.
What? How?;O que? Como?
Snap out of it, [lad/lass]! Yer in slug-shock!;Pare com isso, [rapaz/moça]! Você está em estado de choque!
Kovac beggin... beginning to understand.;Kovac começando... começando a entender.
I was down in that cave killing dagger-mouths! It was fun! But then I got thirsty, so came up here for a bit of a rest...;Eu estava naquela caverna matando bocas de adaga! Foi divertido! Mas aí fiquei com sede, então vim aqui descansar um pouco...
Er... at the feast?;Er... na festa?
3.4.4 Tickle the gnome on rack again;3.4.4 Faça cócegas no gnomo na prateleira novamente
Sinclair Mansion;Mansão Sinclair
You cooked me a rabbit! Thanks a lot. You don't mind watching things while I take five to eat it, do you?;Você cozinhou um coelho para mim! Muito obrigado. You don't mind watching things while I take five to eat it, do you?
It be about my crew. They be a lazy bunch at times, but they be stout in the heart and strong in the arm, and they don't deserve what's happened to them...;É sobre minha equipe. Eles às vezes são preguiçosos, mas são fortes de coração e fortes de braços, e não merecem o que aconteceu com eles...
But the whole city is destroyed! Doesn't that bother you?;Mas a cidade inteira está destruída! Isso não te incomoda?
Ah yes. I need to get there quickly.;Ah, sim. I need to get there quickly.
No, I don't want your smelly soul bearer.;Não, eu não quero o seu fedorento portador de alma.
Password?;Senha?
ID? No one told me anything about ID.;EU IA? Ninguém me contou nada sobre identificação.
You monster! Take the robes and leave this place!;Seu monstro! Pegue as vestes e saia deste lugar!
4.5 (Optional) Searching the piano again;4.5 (Opcional) Pesquisando o piano novamente
But that's ridiculous! Don't you ever go out and have some fun? What is wrong with you people!;Mas isso é ridículo! Você nunca sai e se diverte? What is wrong with you people!
Well the mourners deal with that sort of thing...;Bem, os enlutados lidam com esse tipo de coisa...
Ooh, get Mr Fancy Pants here and his posh wine! You're no builder.;Ooh, traga o Sr. Fancy Pants aqui e seu vinho chique! Você não é um construtor.
1 Before starting The Fremennik Trials;1 Antes de iniciar os julgamentos de Fremennik
They call me a murderer, but they killed Rose! I kept her safe!;Eles me chamam de assassino, mas mataram Rose! Eu a mantive segura!
I think I should train some more.;Acho que deveria treinar mais um pouco.
6.3.3 Trying to repair a hole without a hammer;6.3.3 
The Burning Man is a monument to a great triumph in Lovakengj history. We're talking thosands[sic] of years ago, before Kourend was even a kingdom! Sadly, that does mean some details have been lost to time.;O Burning Man é um monumento a um grande triunfo na história de Lovakengj. Estamos falando de milhares de anos atrás, antes mesmo de Kourend ser um reino! Infelizmente, isso significa que alguns detalhes se perderam no tempo.
Hello. Do you know anything about the beast causing trouble around here?;Olá. Você sabe alguma coisa sobre a fera causando problemas por aqui?
I have reason to believe that it may have been caused by somebody who has offended the Moon Clan somehow while on that recent visit of yours to Lunar Isle.;Tenho motivos para acreditar que pode ter sido causado por alguém que ofendeu o Clã da Lua de alguma forma durante sua recente visita à Ilha Lunar.
15.1.3 Talking to Elena;15.1.3 Conversando com Elena
Oldak carefully measures out some crushed runes and makes a glass sphere around them.;Oldak mede cuidadosamente algumas runas esmagadas e faz uma esfera de vidro ao redor delas.
For this spell, I will need to make some scrying glasses. I will need enough so that we can view the realm in its entirety.;Para este feitiço, precisarei fazer alguns óculos de vidência. Precisarei do suficiente para que possamos ver o reino em sua totalidade.
4.2.1 Talking to the voice again;4.2.1 Falando com a voz novamente
That doesn't sound like anyone on board...;Isso não parece ser de ninguém a bordo...
I was.;Eu era.
You give the dwellberries to Alrena.;Você dá as amoras para Alrena.
Is there some sort of antidote I could give to the tree?;Existe algum tipo de antídoto que eu possa dar para a árvore?
Have you got rid of the ghost yet?;Você já se livrou do fantasma?
Sigmund has kidnapped Zanik!;Sigmund sequestrou Zanik!
I think I have heard that name before. Who is she?;Acho que já ouvi esse nome antes. Quem é ela?
Glough!;Glogo!
I don't have an exact plan for you I'm afraid. You know the city better than any of us so are best placed to make a plan yourself. However as I said before, there have been sightings of mourners crossing the Arandar mountain pass. I'm sure you can take advantage of that.;Infelizmente, não tenho um plano exato para você. Você conhece a cidade melhor do que qualquer um de nós, então está em melhor posição para fazer um plano sozinho. No entanto, como eu disse antes, houve avistamentos de pessoas em luto atravessando a passagem da montanha de Arandar. Tenho certeza que você pode tirar vantagem disso.
You tell the guard about the beehive.;Você conta ao guarda sobre a colmeia.
(Non-quest dialogue) It's a very interesting house you have here.;(Diálogo fora da missão) É uma casa muito interessante que você tem aqui.
1.1 Talking to the Squire again after starting the quest but before talking to Thurgo;1.1 Conversando com o Escudeiro novamente após iniciar a missão, mas antes de falar com Thurgo
I've just arrived.;Acabei de chegar.
6 The Taste of Hope;6 O sabor da esperança
If successfully cooked;Se cozido com sucesso
If the player is on another spellbook;Se o jogador estiver em outro livro de feitiços
7 Robert's Karamjan key piece;7 Peça-chave de Robert Karamjan
Sire!;Pai!
You need to light the brazier first.;Você precisa acender o braseiro primeiro.
Indeed. No point delaying the inevitable. Hop in the boat once you're ready, friend. We're right behind you.;De fato. Não adianta atrasar o inevitável. Entre no barco quando estiver pronto, amigo. Estamos bem atrás de você.
You are about to begin the Battle of West Ardougne. Any items left in the battle, including upon death, will be lost.;Você está prestes a começar a Batalha de Ardonha Ocidental. Quaisquer itens deixados na batalha, inclusive após a morte, serão perdidos.
By Seren! How?;Por Seren! Como?
The Royal Accord of Twill was signed by the heads of Kourend's five houses, known then as the Royal Lords. This was over a thousand years ago.;O Acordo Real de Sarja foi assinado pelos chefes das cinco casas de Kourend, conhecidas então como Lordes Reais. Isso foi há mais de mil anos.
Ok, five fresh monkfish coming up.;Ok, cinco tamboris frescos chegando.
Alright, I think I've got it now, it goes.... Word#1... Word#2... Word#3... Word#4... Word#5. Have you got that?;Tudo bem, acho que entendi agora, vai... Palavra#1... Palavra#2... Palavra#3... Palavra#4... Palavra#5. Você entendeu isso?
If player's current respawn point is not Kourend Castle;Se o ponto de respawn atual do jogador não for o Castelo Kourend
I'll stay then.;Eu ficarei então.
But you heard what she said. She asked for all the Myreque. Veliaf, I'm one of the Myreque, I have to come with you.;Mas você ouviu o que ela disse. Ela pediu todo o Myreque. Veliaf, sou um dos Myreque, tenho que ir com você.
Good to see you, [player name]. Glad you made it here safely.;Que bom ver você, [nome do jogador]. Que bom que você chegou aqui com segurança.
Kovac need think about it more.;Kovac precisa pensar mais sobre isso.
Your inventory is too full to do that.;Seu inventário está muito cheio para fazer isso.
You's not got da bright pretties... I wants da bright pretties..you not get no flufsies wid'out da bright pretties.;Você não tem lindos brilhantes... Eu quero lindos brilhantes... você não tem nenhum fofo sem lindos brilhantes.
I was once a proud mage, and now look at me. Trapped inside a bone skeleton and forced to defend my rival's temple.;Já fui um mago orgulhoso e agora olhe para mim. Preso dentro de um esqueleto ósseo e forçado a defender o templo do meu rival.
Charged onyx;Ônix carregado
Later, Guthix noticed that the rocks continued to weep, and that their tears were infused with a small part of His power.;Mais tarde, Guthix percebeu que as rochas continuavam a chorar e que suas lágrimas estavam infundidas com uma pequena parte de Seu poder.
Is the deed done?;A escritura está feita?
If the player is carrying a pot of flour;Se o jogador estiver carregando um pote de farinha
I never told the others what was really happening. Day by day we worked our way down to the final floor.;Nunca contei aos outros o que realmente estava acontecendo. Dia após dia, descemos até o último andar.
Okay then...;Ok então...
Bearhead;Cabeça de urso
Some clues may have you wear nothing at all.;Algumas pistas podem fazer com que você não use nada.
I'd rather not travel all that way over the surface, though. I wonder if Oldak could use magic to help us get there?;Prefiro não viajar tanto pela superfície, no entanto. Será que Oldak poderia usar magia para nos ajudar a chegar lá?
You aren't taking this seriously! They are dangerous!;Você não está levando isso a sério! Eles são perigosos!
I've fixed the bridge for you!;Eu consertei a ponte para você!
5.2 After defeating all the gorillas;5.2 Depois de derrotar todos os gorilas
During her escape, Ceril Carnillean was killed, but not by her. Someone else was there, but she doesn't know who.;Durante sua fuga, Ceril Carnillean foi morta, mas não por ela. Alguém estava lá, mas ela não sabe quem.
All the mourners are actually Iorwerth elves in disguise and the people who they claim have died of the plague are actually getting sent into the mines.;Todos os enlutados são, na verdade, elfos de Iorwerth disfarçados e as pessoas que eles afirmam terem morrido da peste estão, na verdade, sendo enviadas para as minas.
You grab a tail-feather.;Você pega uma pena da cauda.
7.1 After giving the Mysterious Stranger the bark;7.1 Depois de dar a casca ao Estranho Misterioso
Umm.....the one with that vampyre in it who lives in a big house.;Umm... aquele com aquele vampiro que mora em uma casa grande.
What... What have I done?;O que... O que eu fiz?
And why would a citizen be the one telling me this? Don't waste my time.;E por que seria um cidadão quem me diria isso? Não perca meu tempo.
I hope so... I know the pain he feels, it can tear you apart if you're not careful.;Espero que sim... Eu sei a dor que ele sente, ela pode te despedaçar se você não tomar cuidado.
I can definitely help you with this.;Definitivamente posso ajudá-lo com isso.
This page was last modified on 28 November 2022, at 01;Esta página foi modificada pela última vez em 28 de novembro de 2022, às 01h00.
Gaah! This sound like boring story! Maybe Grimgnash eat you instead, yes?;Gaah! Parece uma história chata! Talvez Grimgnash coma você, certo?
Get out of it! You ain't comming[sic] in here to get our blood or our food!;Saia dessa! Você não vem aqui para pegar nosso sangue ou nossa comida!
Ok, I'll go and find him.;Ok, vou procurá-lo.
Er... not by me.;Er... não por mim.
I am sure you can form a good working relationship with her. You can ask Ghrim for advice;Tenho certeza de que você pode estabelecer um bom relacionamento de trabalho com ela. Você pode pedir conselhos a Ghrim
The person responsible is a wizard named 'Sithik Ints' and he's going to be in serious trouble. He told me that the spell which raised the zogres from the ground will last forever.;O responsável é um mago chamado 'Sithik Ints' e ele estará em sérios apuros. Ele me disse que o feitiço que levantou os zogres do chão durará para sempre.
I see. So how did you do it?;Eu vejo. Então, como você fez isso?
6.3.3.1 Talking to Desmodus again before finding Mordan;6.3.3.1 
Potentially, but I won't be able to do it on my own. Nor can I leave the area. If I'm not here to guard the entrance, some other archaeologist might come along and steal the glory from me!;Potencialmente, mas não serei capaz de fazer isso sozinho. Também não posso sair da área. Se eu não estiver aqui para guardar a entrada, algum outro arqueólogo poderá aparecer e roubar a glória de mim!
What are you doing out here, anyway?;O que você está fazendo aqui, afinal?
3.4.1 Talking to Dallas again;3.4.1 Conversando com Dallas novamente
1.2 Talking to Edmond before getting dwellberries;1.2 Conversando com Edmond antes de comprar morangos
I have them here.;Eu os tenho aqui.
They won't have a choice. Lord Shayzien commands the Shayzien Army, and I command the Royal Guard. They'll have no one to protect them.;Eles não terão escolha. Lorde Shayzien comanda o Exército Shayzien e eu comando a Guarda Real. Eles não terão ninguém para protegê-los.
(Shows previous-to-previous-to-previous options);(Mostra opções de anterior para anterior para anterior)
You're content with having the seed of the fruit.;Você está satisfeito em ter a semente do fruto.
Nice. What's that scratch?;Legal. O que é esse arranhão?
No, and let us thank Zamorak for that.;Não, e agradeçamos a Zamorak por isso.
Of course I did. Do you think she would have dared interact with you without my consent? Come now, surely you're smarter than that?;Claro que sim. Você acha que ela teria ousado interagir com você sem meu consentimento? Vamos lá, certamente você é mais esperto que isso?
New taxes? What are you on about?;Novos impostos? Do que você está falando?
1.4 Talking to the Mourner near the West Ardougne wall;1.4 Conversando com o Enlutado perto do muro de Ardonha Ocidental
Big High War God make us strong!;Grande Guerra, Deus nos faça fortes!
Ivan is still a member of the Myreque, isn't he? Surely he can look after himself.;Ivan ainda é membro dos Myreque, não é? Certamente ele pode cuidar de si mesmo.
C'mon little lobsters. We don't want to keep the Captain waiting! He'll get angry with me again.;Vamos lagostas. Não queremos deixar o Capitão esperando! Ele vai ficar com raiva de mim novamente.
If the player has a Druid Pouch in their inventory;Se o jogador tiver uma Bolsa Druida em seu inventário
7.7 Talking to Davey with the holy wrench;7.7 Conversando com Davey com a chave sagrada
Alright, what kind of task is it?;Tudo bem, que tipo de tarefa é essa?
Plus, we heard there are some sealed tombs in the desert that haven't been touched in hundreds of years...;Além disso, ouvimos dizer que existem algumas tumbas seladas no deserto que não são tocadas há centenas de anos...
She seems to be nothing more than a slightly senile dwarf with a love for sherry. If that's true, then she's not the kind of person who should be in charge of anything.;Ela parece não ser nada mais do que uma anã ligeiramente senil apaixonada por xerez. Se isso for verdade, então ela não é o tipo de pessoa que deveria estar encarregada de nada.
6.2 The Shipyard;6.2 O Estaleiro
Khazard appears before Hazeel, Clivet, and the player.;Khazard aparece diante de Hazeel, Clivet e do jogador.
Haemalchemy volume 2;Hemalquimia volume 2
What do you need me to do?;O que você precisa que eu faça?
The Envoy to Varlamore, by Deryk Paulson. You take a copy.;O Enviado a Varlamore, de Deryk Paulson. Você pega uma cópia.
The Anima Mundi granted me a glimpse into the future. I had one final choice to make, and I made it by saving you. We now walk a path that we cannot stray from, so listen closely...;O Anima Mundi me proporcionou um vislumbre do futuro. Eu tinha uma escolha final a fazer, e fiz isso salvando você. Agora trilhamos um caminho do qual não podemos nos desviar, então ouça com atenção...
I wish I could help...;Eu gostaria de poder ajudar...
You search the laundry basket... It's full of dirty robes.;Você vasculha o cesto de roupa suja... Está cheio de roupas sujas.
Servants of Saradomin are not concerned with triffling[sic] matters such as proof. We have our faith, and our faith guides us.;Os servos de Saradomin não estão preocupados com questões triviais, como provas. Temos nossa fé, e nossa fé nos guia.
I have the lens mould.;Tenho o molde da lente.
No, you've had enough.;Não, você já teve o suficiente.
They've been stealing your tea?;Eles estão roubando seu chá?
4.9 Talking to Apothecary after getting the potion;4.9 Conversando com o Boticário depois de pegar a poção
Wait, how do I know you're not just saying that to get the bounty?;Espere, como posso saber se você não está dizendo isso apenas para receber a recompensa?
No, please repeat those ingredients.;Não, por favor repita esses ingredientes.
has trapped me on this causeway! You seem to have got here okay somehow, so if you could go and visit my cousin and get the spare key I left him,;me prendeu nesta ponte! Você parece ter chegado bem aqui de alguma forma, então se você pudesse ir visitar meu primo e pegar a chave reserva que deixei para ele,
Whadda we want? 'Rum'! When do we want it? Now!;O que queremos? 'Rum'! Quando queremos isso? Agora!
3.2.3 Picking the lily;3.2.3 Escolhendo o lírio
Gillie Groats;Gillie Grumos
I don't think you'd be able to find out where it is by ordinary means. You'll need to talk to the Oracle on Ice Mountain.;Não acho que você seria capaz de descobrir onde está por meios comuns. Você precisará falar com o Oráculo na Montanha de Gelo.
2.1 After obtaining the key;2.1 Depois de obter a chave
I was in town at the Inn. When I got back the house was swarming with guards who told me what had happened. Sorry.;Eu estava na cidade, na pousada. Quando voltei, a casa estava repleta de guardas que me contaram o que havia acontecido. Desculpe.
(After Fairytale I - Growing Pains;(Depois de Conto de Fadas I - Dores de Crescimento
(If Nature Spirit is complete (second of two possible options);(Se Nature Spirit estiver completo (segunda de duas opções possíveis)
Ali the Kebab seller has given you [another clue scroll/a casket]!;Ali, o vendedor de Kebab, deu a você [outro pergaminho de dicas/um caixão]!
Oh... I think I understand.;Ah... acho que entendo.
Do you have my money yet?;Você já tem meu dinheiro?
Lo.;Lo.
13 Entering the observatory;13 Entrando no observatório
You are going nowhere just yet sir.;Você não vai a lugar nenhum ainda, senhor.
Oh, it's actually Alisha, but they let me move in anyway. Not many hags about these days, and beggars can't be choosers!;Ah, na verdade é Alisha, mas eles me deixaram morar de qualquer maneira. Não há muitas bruxas hoje em dia, e os mendigos não podem escolher!
If the player has not yet given all the supplies;Se o jogador ainda não entregou todos os suprimentos
4 Post quest;4 Pós-missão
If the player has a lunar helm in the inventory;Se o jogador tiver um elmo lunar no inventário
We should let someone know about this.;Devíamos avisar alguém sobre isso.
We have found the cause of your problem.;Encontramos a causa do seu problema.
Oh, I like to keep ahead of things.;Ah, eu gosto de estar à frente das coisas.
Askeladden, what on Gielinor are you doing up here? And by the way, the name is [player name].;Askeladden, o que você está fazendo aqui em Guilenor? E por falar nisso, o nome é [nome do jogador].
No. You killed Rose. You killed her 20 years ago. It's time to stop hiding and accept the truth.;Não. Você matou Rose. Você a matou há 20 anos. É hora de parar de se esconder e aceitar a verdade.
Efh salt (rocks);Efh sal (pedras)
You still need to bring me a Giant Rat bone.;Você ainda precisa me trazer um osso de Rato Gigante.
If the player does not have essence;Se o jogador não tiver essência
Andras transports the player to Slepe.;Andras transporta o jogador para Slepe.
2.1 Without an Amulet of ghostspeak or Morytania legs 2 or higher equipped;2.1 Sem um Amuleto de Fala Fantasma ou pernas de Moritânia 2 ou superior equipadas
Could they be used to build anything else?;Eles poderiam ser usados ​​para construir mais alguma coisa?
This stone seems to have strange markings on it.;Esta pedra parece ter marcas estranhas.
Knock knock!;Bata, bata!
A mysterious mage with no name who lives with some lizardmen. He sure sounds like an upstanding citizen with nothing suspicious about him at all.;Um misterioso mago sem nome que vive com alguns homens-lagarto. Ele com certeza parece um cidadão honesto, sem nada de suspeito.
Mekritus... Andiess... Flaygian... How many more need to die to those monsters?;Mekritus... Andiess... Flaygian... Quantos mais precisam morrer para esses monstros?
Wow!;Uau!
No, it was your father who has asked me to do this for him.;Não, foi seu pai quem me pediu para fazer isso por ele.
Right... I forgot I don't keep you around for your brains.;Certo... esqueci que não mantenho você por perto para cuidar do seu cérebro.
Prince Ali;Príncipe Ali
Ha! You think this one would get Drakan protection even if he were about? I hear Vanstrom has found out about this little side venture. Little Damien has been a very naughty boy.;Ha! Você acha que este teria proteção de Drakan mesmo se estivesse por perto? Ouvi dizer que Vanstrom descobriu esse pequeno empreendimento paralelo. O pequeno Damien tem sido um menino muito travesso.
My magic can be used to teleport someone through the defences and into the crystal. It will require great focus though, I will only be able to send one of you in.;Minha magia pode ser usada para teletransportar alguém através das defesas até o cristal. Porém, será necessário um grande foco, só poderei enviar um de vocês.
On second thought, the way you wave it about makes me fear for my life. Stow it in your back and talk to me again.;Pensando bem, a maneira como você agita isso me faz temer pela minha vida. Guarde-o nas suas costas e fale comigo novamente.
I'll look out for them then.;Vou cuidar deles então.
Hi there Brundt the Chieftain. Could you help me out with a Seal of Passage?;Olá, Brundt, o Chefe. Você poderia me ajudar com um Selo de Passagem?
(Non-quest dialogue) Talk about Treasure Trails.;(Diálogo fora da missão) Fale sobre Trilhas do Tesouro.
If the player already has the gas mask;Se o jogador já tiver a máscara de gás
Finally, I'd like to give you a little token of my thanks.;Por fim, gostaria de lhe dar um pequeno agradecimento.
Alone?;Sozinho?
Bit more kick?;Um pouco mais de chute?
He was an archaeologist. Well, more of a treasure hunter. When I was little he always used to bury items around the island and give me clues and maps to find them. If you're lucky you;Ele era um arqueólogo. Bem, mais como um caçador de tesouros. Quando eu era pequeno, ele sempre enterrava itens pela ilha e me dava pistas e mapas para encontrá-los. Se você tiver sorte você
If you'd like to go to a new location, you will have to help fly the balloon again. Some of the routes are very dangerous!;Se quiser ir para um novo local, você terá que ajudar a pilotar o balão novamente. Algumas das rotas são muito perigosas!
You might not think that's such a big thing, but he has spent thousands of gold to feed his habit!;Você pode achar que isso não é grande coisa, mas ele gastou milhares de ouro para alimentar seu hábito!
I don't like it either. Later, we will sit down and properly discuss this. However, at the moment I fear we have more pressing matters.;Eu também não gosto disso. Later, we will sit down and properly discuss this. However, at the moment I fear we have more pressing matters.
That beast would probably bite my fingers off if I tried to pet it.;Aquela fera provavelmente arrancaria meus dedos com uma mordida se eu tentasse acariciá-la.
(Custom Fur Clothing interface opens);(A interface de roupas de pele personalizadas é aberta)
Arceuus.;Arceuus.
I can fly!;Eu posso voar!
I have dream of far-off land. It like no land I ever see, but somehow I know it.;Eu sonho com terras distantes. É diferente de qualquer outra terra que já vi, mas de alguma forma eu a conheço.
It is customary when stowing away on a vessel to not introduce yourself to the Captains First Mate, oh foolish one.;É costume, ao embarcar em um navio, não se apresentar ao primeiro imediato do capitão, ó tolo.
4.6.2 Talking to Vanescula;4.6.2 Conversando com Vanéscula
I couldn't possibly accept this.;Eu não poderia aceitar isso.
Now that we know their story, you can rest assured that their memory will live on here.;Agora que conhecemos a história deles, você pode ter certeza de que a memória deles permanecerá aqui.
Alright. Have fun Martin.;Tudo bem. Have fun Martin.
5.5 Pick-up the fixed dwarf multicannon;5.5 Pegue o multicanhão anão fixo
I have come to tell you to leave.;Eu vim dizer para você ir embora.
I see. So it was your actions that prevented my followers from bringing about my restoration?;Eu vejo. Então foram suas ações que impediram meus seguidores de promover minha restauração?
There's a rumour that the infected are also granted immortality, though I don't know if there's any truth in this.;Há um boato de que os infectados também recebem a imortalidade, embora eu não saiba se há alguma verdade nisso.
YAAAAARRRRGH!;YAAAAARRRRGH!
) Dialogue 81;) Diálogo 81
Given the secrecy of our task here, we felt it appropriate to shapeshift into less conspicuous forms.;Dado o sigilo da nossa tarefa aqui, achamos apropriado mudar para formas menos visíveis.
I have the potion.;Eu tenho a poção.
I guess I'll go and get you some proof.;Acho que vou buscar algumas provas.
One;Um
'My father has not moved camp for far too long. There is very little food now for my people. You must find a new supply of food for them, for I fear the worst.';'Meu pai não muda de acampamento há muito tempo. Há muito pouca comida agora para o meu povo. Você deve encontrar um novo suprimento de comida para eles, pois temo o pior.
You dig a hole in the ground, then carefully lay down the skeleton of the chieftain's daughter, together with her necklace. You then close the hole, creating a small burial mound. Now all you need to do is build a cairn on top.;Você cava um buraco no chão e coloca cuidadosamente o esqueleto da filha do chefe, junto com seu colar. Você então fecha o buraco, criando um pequeno cemitério. Agora tudo que você precisa fazer é construir um marco no topo.
Well ask him if he knows anything about Oaknock's machine. And anything you can find about Glouphrie would be very interesting, wouldn't you agree?;Bem, pergunte a ele se ele sabe alguma coisa sobre a máquina de Oaknock. E qualquer coisa que você puder descobrir sobre Glouphrie seria muito interessante, não concorda?
You only have yourself to blame, Bolrie. I simply told you what you wanted to hear. Never forget that...;Você é o único culpado, Bolrie. Eu simplesmente disse o que você queria ouvir. Nunca se esqueça disso...
(Player receives mint cake.);(O jogador recebe bolo de menta.)
However, thanks to you, we should hopefully see more support for our own cause. You've finally given these people something to fight for. Something real.;No entanto, graças a você, esperamos ver mais apoio para a nossa própria causa. Você finalmente deu a essas pessoas algo pelo que lutar. Algo real.
He shouldn't be too hard to find. He lives in the royal palace in this city. Tell him Aris sent you.;Ele não deveria ser muito difícil de encontrar. He lives in the royal palace in this city. Diga a ele que Aris enviou você.
I'm getting there.;Estou chegando lá.
1.1 Talking to Abigale;1.1 Conversando com Abigale
I don't understand. Why is Ivan so important?;Eu não entendo. Por que Ivan é tão importante?
All of them? But why?;Todos eles? Mas por que?
You Have My Attention;Você tem minha atenção
You've met Councillor Halgrive before, right? He's been helping us put a plan together.;Você já conheceu o Conselheiro Halgrive antes, certo? Ele tem nos ajudado a montar um plano.
Why do you care about Drezel anyway?;Afinal, por que você se preocupa com Drezel?
No, still doesn't ring a bell.;Não, ainda não me lembra nada.
Pub?;Pub?
What I meant was how do I extract the poison from the snake?;O que eu quis dizer foi como faço para extrair o veneno da cobra?
Not yet, I'll go when I'm ready. I'm taking my time, may have a quick cup of tea first.;Ainda não, irei quando estiver pronto. Estou demorando, talvez tome uma xícara de chá rápida primeiro.
It's okay, sometimes I pretend to be busy when there's something I don't want to do, too.;Está tudo bem, às vezes finjo estar ocupado quando há algo que não quero fazer também.
Ye niauh, human. Perhapsss we will meet again.;Ye niauh, humano. Talvez nos encontremos novamente.
Aargh... Muspah! Wait... What...?;Aargh... Muspah! Espere... O que...?
Yes, I will seriously look for Ah Za Rhoon and I'd appreciate your help.;Sim, procurarei seriamente por Ah Za Rhoon e agradeceria sua ajuda.
This can't be real... This is a dream... Tell me this isn't real!;Isso não pode ser real... Isso é um sonho... Diga-me que isso não é real!
3.1.2 Talking to Effigy after entering the Tower;3.1.2 Conversando com Effigy após entrar na Torre
What could I do with unwanted bones?;O que eu poderia fazer com ossos indesejados?
Okay, thanks Veos.;Ok, obrigado Veos.
You climb up the steps.;Você sobe os degraus.
Wow! How did I do that? There's something truly mental about this place!;Uau! Como eu fiz isso? Há algo verdadeiramente mental neste lugar!
So do I get to go to the Duke's Party?;Então posso ir à festa do Duque?
Take the Lighthouse Manual;Pegue o Manual do Farol
If speaking again;Se falar de novo
What do you suppose that means then?;O que você acha que isso significa então?
If that's the case then he's likely to have information we could use. You should track him down and see what you can learn.;Se for esse o caso, é provável que ele tenha informações que possamos usar. Você deve localizá-lo e ver o que pode aprender.
I'm reading your mind foolish human. How do you think?  Now CLEAR YOUR MIND...;Estou lendo sua mente, humano tolo. Como você pensa?  Agora LIMPE SUA MENTE...
 I hope that helps you in your quest. If you speak to Ali Morrisane, do tell him that I wholeheartedly apologise for the way he - er, his family - has been treated.;Espero que isso ajude você em sua busca. Se você falar com Ali Morrisane, diga-lhe que peço desculpas de todo o coração pela maneira como ele – sua família – foi tratado.
I don't know. She took him into some tomb, along with the others.;Não sei. Ela o levou para alguma tumba, junto com os outros.
You steal a cowbell.;Você rouba um sino de vaca.
Mucky note;Nota suja
Besides, I have another commission for you. Just before the goblins over-ran us we lost contact with our watch tower to the South, that's why the goblins managed to catch us unawares. I'd like you to perform;Além disso, tenho outra comissão para você. Pouco antes de os goblins nos atropelarem, perdemos contato com nossa torre de vigia ao sul, por isso os goblins conseguiram nos pegar desprevenidos. Eu gostaria que você se apresentasse
How are you doing in there, trooper? We've been trying our best with that thing, but I just haven't got the patience.;Como você está aí, soldado? Temos tentado o nosso melhor com essa coisa, mas simplesmente não tenho paciência.
7.2 Trying to chop down the stalk without an axe;7.2 Tentando cortar o talo sem machado
Ok, well I'll just put my diving helmet and diving backpack on.;Ok, bem, vou colocar meu capacete de mergulho e minha mochila de mergulho.
But I've used up all my coal and wood and I don't have the time to leave my stall to get them.;Mas já gastei todo o meu carvão e madeira e não tenho tempo de sair da minha barraca para buscá-los.
So what happened?;Então o que aconteceu?
He is one of the wizards who lives in the tower on the little island just off the south coast. I believe his quarters are on the first floor of the tower.;Ele é um dos bruxos que mora na torre da pequena ilha próxima à costa sul. Acredito que seus aposentos fiquem no primeiro andar da torre.
I used to enjoy this job, but now all I want is a decent drink.;Eu gostava deste trabalho, mas agora tudo que quero é uma bebida decente.
Ah you have everything! Good work!;Ah você tem tudo! Bom trabalho!
) Dialogue 146;) Diálogo 146
Oh, hey there! Yes, I'm trying to solve a puzzle set by the world-renowned Traiborn himself! It truly is an honour to have someone like him take the time to teach an up-and-coming wizard such as myself.;Ah, ei! Sim, estou tentando resolver um quebra-cabeça criado pelo próprio Traiborn, mundialmente famoso! É realmente uma honra ter alguém como ele dedicando tempo para ensinar um bruxo promissor como eu.
Don't you know anything? *sigh* A glamour is a type of enchantment or magical effect.;Você não sabe de nada? *suspiro* Um glamour é um tipo de encantamento ou efeito mágico.
Though you dress in the colours of evil, you will not follow that path. You will remain true to Guthix.;Embora você se vista com as cores do mal, você não seguirá esse caminho. Você permanecerá fiel a Guthix.
Hopeless creature;Criatura sem esperança
Yes. She used him as her puppet for centuries, but now she has a new plan for him.;Sim. She used him as her puppet for centuries, but now she has a new plan for him.
If his sapling is still in the inventory;Se a muda dele ainda estiver no inventário
You knock on the wall. It sounds like there's a hollow space on the other side.;Você bate na parede. Parece que há um espaço vazio do outro lado.
A crying troll who's in love?! This just gets better and better!;Um troll chorando que está apaixonado?! Isso fica cada vez melhor!
Wait a second...;Espere um segundo...
[player name], I am getting some strange readings from this 'maiden'...;[nome do jogador], estou recebendo algumas leituras estranhas desta 'donzela'...
Climb the wall when you're ready. I'll distract the guard when you do.;Suba a parede quando estiver pronto. Vou distrair o guarda quando você fizer isso.
It's... Actually, what is it? It's a sort of stick with a lump on the end.;É... Na verdade, o que é? É uma espécie de pau com um caroço na ponta.
We think the Farmer may be an agent for the other side, trying to have us assassinated by all these foolish humans. If you investigate him for us, we can finish our mission report and you can go on your way.;Achamos que o Fazendeiro pode ser um agente do outro lado, tentando fazer com que sejamos assassinados por todos esses humanos tolos. Se você investigá-lo para nós, poderemos terminar nosso relatório de missão e você poderá seguir seu caminho.
3.10 Talking to Dunstan;3.10 Conversando com Dunstan
Where did you get this?;Onde você conseguiu isso?
3.2 Talking to a Mogre Guard;3.2 Conversando com um Guarda Mogre
Oh? What exactly had you in mind?;Oh? O que exatamente você tinha em mente?
The spell to determine the origin of that amulet will only work from the Abyss, so you'll need to have the initiate there perform it for you.;O feitiço para determinar a origem daquele amuleto só funcionará no Abismo, então você precisará que o iniciado de lá o execute para você.
If you can survive his rigorous training program, I shall offer you my help.;Se você conseguir sobreviver ao seu rigoroso programa de treinamento, oferecerei minha ajuda.
That's a crazy story kid. Why would you go putting diamonds into them in the first place anyway? Diamonds!;Essa é uma história maluca, garoto. Afinal, por que você colocaria diamantes neles? Diamantes!
Aurel's Supplies;Suprimentos de Aurel
3 Convincing Curpile Fyod;3 Convencendo Curpile Fyod
I am Mother. I am your father, and you will obey me! This Arm troll brings nothing but trouble, and Mother does not trust him. In fact...;Eu sou mãe. Eu sou seu pai e você vai me obedecer! Este troll Arm só traz problemas, e minha mãe não confia nele. Na verdade...
Come, let's look around.;Venha, vamos dar uma olhada.
Where else is worth visiting around here?;Onde mais vale a pena visitar por aqui?
That will be three gold coins.;Serão três moedas de ouro.
Please be more careful, [player name]. Remember to return to me when you have used the orb in the area.;Por favor, tenha mais cuidado, [nome do jogador]. Lembre-se de voltar para mim quando tiver usado o orbe na área.
Alone;Sozinho
As you wish. Bear my offer in mind should you ever change your decision, I will remain here.;Como você desejar. Tenha em mente minha oferta, caso você mude sua decisão, permanecerei aqui.
Headless Beast;Besta Sem Cabeça
I'm glad you're confident in my abilities.;Estou feliz que você esteja confiante em minhas habilidades.
You show the note to King Narnode.;Você mostra o bilhete ao Rei Narnode.
Sorry, not yet. Three planks was it?;Desculpe, ainda não. Três pranchas, não é?
I think weapon poison would make a suitable reward.;Acho que o veneno da arma seria uma recompensa adequada.
Aaaargh! Somebody save me!;Aaargh! Alguém me salve!
Ah... a headless beast. Can't really bring back the head if there isn't one. Let's hope Gordon is still happy to reward me...;Ah... uma fera sem cabeça. Não é possível trazer a cabeça de volta se não houver uma. Let's hope Gordon is still happy to reward me...
You must take me for an idiot! This is some head you bought from a taxidermist or something. It's clearly not a fresh kill!;You must take me for an idiot! Esta é uma cabeça que você comprou de um taxidermista ou algo assim. It's clearly not a fresh kill!
3.1 (Optional) Attempting to enter the tower door;3.1 (Opcional) Tentativa de entrar pela porta da torre
(If the player has already given the cape;(Se o jogador já deu a capa
Oooooh, a cold dark creepy crypt...;Oooooh, uma cripta fria, escura e assustadora...
I... I guess you're right. Okay then, I'm in. Let's kill him, for Andiess, and for everyone else who's suffered because of him.;Eu... acho que você está certo. Ok, então estou dentro. Vamos matá-lo, por Andiess e por todos os outros que sofreram por causa dele.
No way! I'm getting out of here. There's no chance I'd trust a giant!;Sem chance! Estou saindo daqui. Não há nenhuma chance de eu confiar em um gigante!
Pretty good. I've been thinking about that elf, Ysgawyn.;Muito bom. Tenho pensado naquele elfo, Ysgawyn.
The camera closes in as Hazelmere casts a mind spell on the player's head.;A câmera se aproxima enquanto Hazelmere lança um feitiço mental na cabeça do jogador.
Black Guard Berserker;Berserker da Guarda Negra
2.5 Returning to Ug;2.5 Voltando para Ug
4.6 Talking to Grish after killing Slash Bash;4.6 Conversando com Grish depois de matar Slash Bash
Then why are you waiting here? Seems to me that you don't want to face Vet'ion.;Então por que você está esperando aqui? Parece-me que você não quer enfrentar Vet'ion.
Maisa departs for the necropolis.;Maisa parte para a necrópole.
And Menaphos?;E Menafos?
Now watch closely, friends. I fear this may be where your protector dies.;Agora observem atentamente, amigos. Temo que seja aqui que o seu protetor morra.
No, no, no...;Não, não, não...
That seems like a fair deal.;Parece um acordo justo.
The foresters keep a close eye on it, but there is a back way in.;Os silvicultores ficam de olho nisso, mas há um caminho de volta.
Next steps?;Próximas etapas?
) Dialogue 121;) Diálogo 121
 I've written to some friends in Taverley who have kindly painted one on the ground there.;Escrevi para alguns amigos em Taverley que gentilmente pintaram um no chão de lá.
... and the homunculus now lives in the basement of the Tower, creating living creatures of its own.;... e o homúnculo agora vive no porão da Torre, criando suas próprias criaturas vivas.
2.5 Talking to the Dark Mage;2.5 Conversando com o Mago Negro
Hi there! Who are you?;Olá! Quem é você?
If the player doesn't have at least 10,000 coins;Se o jogador não tiver pelo menos 10.000 moedas
Crondis;Crondis
Meaning my job is to guide the people of the desert not to live lives of excess.;Ou seja, meu trabalho é orientar as pessoas do deserto a não viverem vidas de excessos.
We will be here.;Estaremos aqui.
Sigmund turns and backs out of the village with Zanik;Sigmund se vira e sai da vila com Zanik
What does it do?;O que isso faz?
If we did, why would we tell you guard?;Se o fizéssemos, por que diríamos a você, guarda?
Play a G;Jogue um G
6.7 One valve set correctly;6.7 Uma válvula ajustada corretamente
Confess to WHAT exactly??? I have done nothing wrong!;Confesse O QUE exatamente??? Eu não fiz nada de errado!
Hmmm ... You're the only person I've told about the machine...;Hmmm... Você foi a única pessoa para quem contei sobre a máquina...
Huh! It looks like you're betting with money you don't have.;Huh! Parece que você está apostando com dinheiro que não tem.
3.4 Use alco-chunks on the hatch;3.4 Use pedaços de álcool na escotilha
3.6.2 Speaking to Elena again;3.6.2 Falando com Elena novamente
6.3.6.1 Talking to Desmodus again;6.3.6.1 Conversando com Desmodus novamente
Meet me in the Haunted Woods, just south of Fenkenstrain's Castle. We will hopefully find Ivan there.;Encontre-me na Floresta Assombrada, ao sul do Castelo de Fenkenstrain. Esperamos encontrar Ivan lá.
19.11 Talking to Lady Tangwen Trahaearn;19.11 Conversando com Lady Tangwen Trahaearn
I can dress like a slave and gain access to the mine area to scout it out.;Posso me vestir como um escravo e ter acesso à área da mina para explorá-la.
Yes, I want to help you out and find out about the zogres.;Sim, quero ajudá-lo e descobrir mais sobre os zogres.
Awesome. Is there anything else I should know about accounts?;Incrível. Há mais alguma coisa que eu deva saber sobre contas?
This is too far away for Rantz to shoot the chompy bird.;Isto é muito longe para Rantz atirar no pássaro picado.
Wings of dark and colour too, Spreading in the morning dew;Asas escuras e coloridas também, Espalhando-se no orvalho da manhã
Yes, I know, someone returned it to me. Take better care of it this time.;Sim, eu sei, alguém me devolveu. Cuide melhor desta vez.
You tell me. It's your mind we're in right now.;Você me diz. É na sua mente que estamos agora.
Quests? Quests? Human morsel wants a quest from Grimgnash? Human think Grimgnash is drunken dwarf or lazy ork? Grimgnash not gives quests!;Missões? Missões? Pedaço humano quer uma missão de Grimgnash? Os humanos acham que Grimgnash é um anão bêbado ou um ork preguiçoso? Grimgnash não dá missões!
Very well, but there is only so much I can do. Remember that I am still a priest of Saradomin.;Muito bem, mas há um limite para o que posso fazer. Lembre-se de que ainda sou sacerdote de Saradomin.
Sure you can.;Claro que você pode.
... this better be good...;... é melhor que isso seja bom...
Hello again. Have you spoken to Omart yet?;Olá novamente. Você já falou com Omart?
High quality gold eh? Hmmm... Well, the very best quality gold that I know of, is just East of the large city Ardougne, underground somewhere.;Ouro de alta qualidade, né? Hmmm... Bem, o ouro da melhor qualidade que eu conheço está logo a leste da grande cidade de Ardonha, em algum lugar subterrâneo.
(Non-quest dialogue) It's just too hot here. How can you stand it?;(Diálogo fora da missão) Está muito quente aqui. Como você aguenta isso?
All right, I'll be back later.;Tudo bem, voltarei mais tarde.
Word on the streets is that Conrad King has met his maker. The queen is impressed. You should head on in and speak to her.;A notícia nas ruas é que Conrad King conheceu seu criador. A rainha está impressionada. Você deveria entrar e falar com ela.
If the player has not added all six missing pages of the memoir;Se o jogador não adicionou todas as seis páginas faltantes do livro de memórias
If the player doesn't have any Kegs of Beer or animal parts in their inventory;Se o jogador não tiver barris de cerveja ou partes de animais em seu inventário
Fair enough, I'll trust your judgement.;É justo, confiarei no seu julgamento.
Anna;Ana
28 metal bars worth. Weapon and armour can go into crucible too but some metal lost when melted down.;28 vale a pena barras de metal. Armas e armaduras também podem ir para o cadinho, mas algum metal se perde quando derretido.
Got any advice?;Tem algum conselho?
Any news?;Qualquer notícia?
If you have no luck finding a shield, perhaps you could charm him to give one to you?;Se você não tiver sorte em encontrar um escudo, talvez possa encantá-lo para que lhe dê um?
2.3 If the ghostspeak amulet is ever lost;2.3 Se o amuleto ghostspeak for perdido
Ah, thanks.;Ah, obrigado.
Argh! I am so sick of your interference!;Argh! Estou tão farto da sua interferência!
Great! I'm laying away me tokens for some killer cows. That'll learn them bone rustlers.;Ótimo! Estou guardando fichas para algumas vacas assassinas. Isso vai aprender os ladrões de ossos.
7.2.1 Upon arrival;7.2.1 Na chegada
Hey there...I'm back...;Olá... estou de volta...
If I were to give the order, I could have the heads of every member of the Myreque mounted above the gates of Castle Drakan before the day is out.;Se eu desse a ordem, poderia ter as cabeças de todos os membros dos Myreque montadas acima dos portões do Castelo Drakan antes do fim do dia.
Well, it was your idea after all. Now why don't you go tell Sedridor that my apprentices are free to help?;Bem, afinal a ideia foi sua. Agora, por que você não vai dizer ao Sedridor que meus aprendizes estão livres para ajudar?
I wrote a song about you. Would you like to hear it?;Eu escrevi uma música sobre você. Você gostaria de ouvir isso?
May I claim my tokens please?;Posso reivindicar meus tokens, por favor?
May I have another hood for my cape, please?;Posso ter outro capuz para minha capa, por favor?
I'm fine, I can't say the same for your glider!;Estou bem, não posso dizer o mesmo do seu planador!
You hand over the Tribal Totem.;Você entrega o Totem Tribal.
Had any councillors stay here recently?;Algum vereador esteve aqui recentemente?
Ok, the Piscatoris Fishing Colony gratefully accepts your offer of help. When the Colony is safe you shall be handsomely rewarded.;Ok, a Colônia de Pescadores Piscatoris aceita com gratidão sua oferta de ajuda. Quando a Colônia estiver segura, você será generosamente recompensado.
2 Overhead dialogue;2 Diálogo aéreo
Thanks again for clearing up that 'curse'. Ever since you proved it wasn't supernatural, I've been feeling a lot better.;Obrigado novamente por esclarecer essa 'maldição'. Desde que você provou que não era sobrenatural, tenho me sentido muito melhor.
Maybe another time, then.;Talvez outra hora, então.
Do you think he's here?;Você acha que ele está aqui?
A jinx you say? Argh, those are evil things!;Um azar, você diz? Argh, those are evil things!
I've lost my Lunar Gloves.;Perdi minhas Luvas Lunares.
Those Menaphites would never do that. They have no sense of honour.;Aqueles Menaphitas nunca fariam isso. Eles não têm senso de honra.
Blessed axe;Machado abençoado
Totally, dude. You want to hear one of our songs?;Totalmente, cara. Quer ouvir uma de nossas músicas?
How was that tea?;Como foi aquele chá?
Arr - this here rum's got a banana stuck in it!;Arr - este rum tem uma banana presa nele!
How would I go about protecting this nautical fellow from the curse of the culinaromancer then?;Como eu faria para proteger esse sujeito náutico da maldição do culinaromancer então?
This isn't good [Fremennik name]. The prison has already been breached.;Isso não é bom [nome Fremennik]. A prisão já foi violada.
But this came from Vanstrom himself.;Mas isso veio do próprio Vanstrom.
Ancient writings;Escritos antigos
Anyone from the crew you think would be particularly offensive to a bunch of highly powerful magic users?;Alguém da tripulação que você acha que seria particularmente ofensivo para um bando de usuários de magia altamente poderosos?
The serum is a product of science. Herbi was a clever man to have made it, but he didn't integrate anything from the spiritual world into his work - and for all of his hard science there is still something missing.;O soro é um produto da ciência. Herbi foi um homem inteligente por ter conseguido isso, mas não integrou nada do mundo espiritual em seu trabalho - e apesar de toda a sua ciência ainda falta alguma coisa.
Well, just let me see the item and I'll help as much as I can.;Bem, deixe-me ver o item e ajudarei no que puder.
No. After that, I'm afraid I don't know what happened to your mother. No one ever saw her again. Only Lowerniel himself knows her fate.;Não. Depois disso, infelizmente não sei o que aconteceu com sua mãe. Ninguém nunca mais a viu. Apenas o próprio Lowerniel conhece o destino dela.
So what have you invented?;Então, o que você inventou?
This page was last modified on 17 December 2022, at 07;Esta página foi modificada pela última vez em 17 de dezembro de 2022, às 07
And we'll be here when she does. Not bad.;E estaremos aqui quando ela o fizer. Nada mal.
You light the furnace with your tinderbox.;Você acende a fornalha com sua caixa de fogo.
Omart thought they'd make a good distraction for the guards.;Omart achou que seriam uma boa distração para os guardas.
7.6 Talking to Klarense after reaching Crandor;7.6 Conversando com Klarense após chegar a Crandor
Alrena has given you a gas mask.;Alrena lhe deu uma máscara de gás.
Err...Nothing....I guess I'd better be going now...;Err... Nada... Acho que é melhor ir agora...
Hello, [darling/dear][sic];Olá, [querido/querido][sic]
1.10 Talking to Hadley;1.10 Conversando com Hadley
Anyone who wishes to be free of this life should instead look to Serafina.;Qualquer pessoa que deseje se livrar desta vida deveria recorrer a Serafina.
2.8.4 Getting hit by darts;2.8.4 Ser atingido por dardos
Sure, I'd be honoured to join.;Claro, eu ficaria honrado em participar.
1.12 Talking to Mourner outside Edmond's house;1.12 Conversando com Mourner fora da casa de Edmond
Ooh did you manage to survive one of Lather Fawrences sermons? I bet not, you were ages! I bet you snoozed on the welcome mat just as soon as you heard his voice!;Ooh, você conseguiu sobreviver a um dos sermões de Lather Fawrence? Aposto que não, você já tinha idades! Aposto que você cochilou no tapete de boas-vindas assim que ouviu a voz dele!
Here. Ye'll need this to catch them.;Aqui. Você precisará disso para pegá-los.
Anyway, you should get going. Baxtorian will be waiting for you.;De qualquer forma, você deveria ir. Baxtorian estará esperando por você.
We didn't want to hurt her, but we couldn't risk her telling anyone. This was the only way.;Não queríamos machucá-la, mas não podíamos arriscar que ela contasse a alguém. Esta foi a única maneira.
4.2 Buying linen from Raetul;4.2 Comprando roupa de Raetul
There's always work to be done, yes.;Sempre há trabalho a ser feito, sim.
Listen [player name].Solus is an incredibly dangerous criminal, and I don't think his grasp on reality is too tight, if you understand what I'm saying.;Ouça [nome do jogador].Solus é um criminoso incrivelmente perigoso, e não acho que sua compreensão da realidade seja muito forte, se você entende o que estou dizendo.
It's probably a piece of rubbish someone threw away...what does it say, I can't read it?;Provavelmente é um pedaço de lixo que alguém jogou fora... o que diz, não consigo ler?
Observe recent party;Observe a festa recente
She has the head of a monkey, or sometimes an ape. It changes depending upon what nature she is displaying. For example, the orangutan represents wisdom, while the baboon represents mischief.;Ela tem cabeça de macaco, ou às vezes de macaco. Isso muda dependendo da natureza que ela está exibindo. Por exemplo, o orangotango representa a sabedoria, enquanto o babuíno representa a travessura.
We're going to crash!;Nós vamos bater!
9.3 Talking to Imerominia;9.3 Conversando com Imeromínia
Can you smuggle me out on your cart?;Você pode me contrabandear em seu carrinho?
Oooh, don't show me that sort of stuff, it's probably all magical and wizardy, probably turn me into a frog as soon as I look at it...;Oooh, não me mostre esse tipo de coisa, provavelmente é tudo mágico e mágico, provavelmente me transforme em um sapo assim que eu olhar para isso...
You sell Askeladden your Kegs of Beer.;Você vende a Askeladden seus barris de cerveja.
Well, I tried my best...;Bem, eu tentei o meu melhor...
(End-game cutscene begins.);(A cena do final do jogo começa.)
Guthix is the oldest and most powerful god in Gielinor. His existence is vital to this world. He is the god of balance, and nature;Guthix é o deus mais antigo e poderoso de Guilenor. His existence is vital to this world. Ele é o deus do equilíbrio e da natureza
4 Post-quest;4 Pós-missão
We not trust humans. Also, your human keep talking about its arm, and we not want mad human in our town. But now Mother knows human is your servant, we let it come and go freely.;Não confiamos nos humanos. Além disso, seu humano continua falando sobre seu braço, e não queremos humanos loucos em nossa cidade. Mas agora que a Mãe sabe que o humano é seu servo, nós o deixamos ir e vir livremente.
Rough sandstorms shake the cactuses away And summer's heat defers to autumn wind.;Fortes tempestades de areia sacodem os cactos E o calor do verão é substituído pelo vento do outono.
Your wife says she needs the family cash and wants to know what you did with it.;Sua esposa diz que precisa do dinheiro da família e quer saber o que você fez com ele.
Okay, so I'll see whether I can spare an axe and a symbol. Thanks.;Ok, então vou ver se posso dispensar um machado e um símbolo. Obrigado.
Um... no... I was just... Testing you. Yeah. Testing.;Hum... não... eu só estava... testando você. Sim. Testando.
Tortured gorilla;Gorila torturado
3.3 Talking to Leela once Joe is drunk;3.3 Conversando com Leela quando Joe está bêbado
) Dialogue 136;) Diálogo 136
Not at the moment.;Não no momento.
Could I have an adept contract please?;Eu poderia ter um contrato adequado, por favor?
Are they gone?;Eles se foram?
Well that would definitely stop Lord Iorwerth.;Bem, isso definitivamente impediria Lord Iorwerth.
I see he drives a hard bargain.;Vejo que ele faz uma barganha difícil.
3 The cursed voyage;3 A viagem amaldiçoada
Well thank you very much!;Bem, muito obrigado!
We? This foolish idea was yours alone.;Nós? Essa ideia tola foi só sua.
You rummage through the box... ;Você vasculha a caixa...
I don't normally stock boots, no, nothing that's appropriate for... what did you say? A king?;Normalmente não tenho estoque de botas, não, nada que seja apropriado para... o que você disse? Um rei?
Oh yes?;Oh sim?
Yes? What about it.;Sim? E quanto a isso?
Go see Bob, south of Varrock, near the mill;Vá ver Bob, ao sul de Varrock, perto do moinho
2.10 Returning to the Varrock sawmill operator;2.10 Voltando ao operador da serraria Varrock
Which would you like to hear about?;Sobre o que você gostaria de ouvir?
You're welcome. I hope it helps that young couple find happiness.;De nada. Espero que ajude esse jovem casal a encontrar a felicidade.
Indeed. Of course, Lowerniel's long absences mean that a lot of research was already complete before the laboratory was shut down. Hence how you were able to use it against Ranis.;De fato. É claro que as longas ausências de Lowerniel significam que muitas pesquisas já estavam concluídas antes do fechamento do laboratório. Daí como você foi capaz de usá-lo contra Ranis.
Yewnock the Engineer;Yewnock, o Engenheiro
Well, I guess congratulations are in order.;Bem, acho que parabéns estão em ordem.
You look amongst the junk on the floor and find Glarial's pebble.;Você olha entre o lixo no chão e encontra a pedra de Glarial.
I've opened a portal to the huge guardian fragment mine to the south east!;Abri um portal para a enorme mina de fragmentos guardiões ao sudeste!
It's a shame her mind is no longer there. One of the negatives of the process unfortunately. Otherwise I'd have introduced you. I'm sure she'd have loved to meet her brother's killer.;É uma pena que a mente dela não esteja mais lá. Um dos pontos negativos do processo, infelizmente. Caso contrário, eu teria apresentado você. Tenho certeza que ela adoraria conhecer o assassino do irmão.
The poor guy appears to have been killed by powerful magic!;O pobre rapaz parece ter sido morto por uma magia poderosa!
Oh, I don't need an assistant sculptor, really, I can do just fine on my own.;Ah, não preciso de um escultor assistente, na verdade, posso me sair bem sozinho.
A door? I see doors all the time. What makes this one so special?;Uma porta? Vejo portas o tempo todo. O que torna este tão especial?
Do you know where to find the Mourner Headquarters?;Você sabe onde encontrar a Sede dos Enlutados?
5.10.1 Attempting to light the barrel instead of the fuse;5.10.1 Tentando acender o cano em vez do fusível
So give me the keys!;Então me dê as chaves!
3.9 Talking to Avan after obtaining all crest pieces;3.9 Conversando com Avan depois de obter todas as peças do brasão
3 Blinding the weed;3 Cegando a erva
You must free your hands so you can hold the preform.;Você deve liberar as mãos para poder segurar a pré-forma.
Bob says he saw something in the cellar;Bob diz que viu algo no porão
6.3.3 When talking to Femi (if you didn't help her);6.3.3 
1.2.1 Talking to Golrie again;1.2.1 Conversando com Golrie novamente
Aha! You find some trousers!;Ah! You find some trousers!
I think some Ogre hunters make them. But instead of adding an arrow tip, you hammer a large nail into the end of the shaft.;Acho que alguns caçadores de Ogros os fazem. Mas em vez de adicionar uma ponta de flecha, você martela um prego grande na extremidade da haste.
Using the bank itself.;Usando o próprio banco.
Errr...I may well have been caught up in the whole 'pirate' thing, and I can't seem to remember what I need to do now...;Errr... Posso muito bem ter sido pego nessa coisa de 'pirata' e não consigo me lembrar do que preciso fazer agora...
The raft washes up the sewer and stops at the second island. You'll need to find the right combination of the five sewer valves above if you want to go further.;A jangada lava o esgoto e para na segunda ilha. Você precisará encontrar a combinação certa das cinco válvulas de esgoto acima se quiser ir mais longe.
Dream log;Registro dos sonhos
Go talk to Aggie and ask her if she'll be a character witness for my friend before he finds himself in jail with less than savoury people...or worse, he runs off to the wilderness!;Vá falar com Aggie e pergunte se ela será uma testemunha do meu amigo antes que ele se encontre na prisão com pessoas nada saborosas... ou pior, ele fuja para o deserto!
... arrr.;... arr.
The chest contains what look to be home teleport tablets. A label on the chest reads 'Antil'.;O baú contém o que parecem ser tablets de teletransporte doméstico. Uma etiqueta no peito diz 'Antil'.
3.8 Failing to climb rock after escaping the cell;3.8 
I've lost Gadderanks' Warhammer.;Perdi o Warhammer de Gadderanks.
Well it worked last time.;Bem, funcionou da última vez.
Whitefish, eh? Okay, since you've won the competition before, I'll let you in.;Peixe branco, né? Ok, já que você ganhou a competição antes, vou deixar você entrar.
Fluke;Fluke
It reads;Ele lê
Make sure preform is nice and hot...;Certifique-se de que a pré-forma esteja bem quente...
Are you planning to take over all of Al Kharid's shops?;Você está planejando assumir todas as lojas de Al Kharid?
King Awowogei has given you another clue scroll/a casket!;O Rei Awowogei lhe deu outro pergaminho de dicas/um caixão!
she's not quite seaworthy right now, but give her a bit of work and she'll be the nippiest ship this side of Port Khazard.;ela não está em condições de navegar agora, mas dê-lhe um pouco de trabalho e ela será o navio mais ágil deste lado de Porto Khazard.
Well we've never actually done a shared dream between a human and a cat before, but it shouldn't be any different. You'll just need another Potion of Shared Dreaming.;Bem, nunca tivemos um sonho compartilhado entre um humano e um gato antes, mas não deveria ser diferente. Você só precisará de outra Poção do Sonho Compartilhado.
Urm...;Hum...
Well I'm glad we could...;Bem, estou feliz que pudemos...
If what you've told me is true, you were fooled just as we were. But I suppose that means little now. With the prison now open again, there isn't much to prevent the evil escaping once more.;Se o que você me disse é verdade, você foi enganado assim como nós. Mas suponho que isso signifique pouco agora. Com a prisão aberta novamente, não há muito que impeça o mal de escapar mais uma vez.
Hmph.;Hmph.
Zanik! It's me, [player name]!;Zanik! Sou eu, [nome do jogador]!
But if she has the only copy, and I can't just steal it, how do I get the key?;Mas se ela tem a única cópia e eu não posso simplesmente roubá-la, como consigo a chave?
They will suit different commissions better...;Eles se adequarão melhor a diferentes comissões...
You can start by locking this human up. They are a traitor! The curse is clearly a lie!;Você pode começar prendendo esse humano. Eles são um traidor! A maldição é claramente uma mentira!
) Dialogue 44;) Diálogo 44
Well thanks, I guess... You know, out of all the camels I've met, you're definitely the strangest one.;Bem, obrigado, eu acho... Sabe, de todos os camelos que conheci, você é definitivamente o mais estranho.
Well, we'll need to dress it up anyway;Bem, precisaremos enfeitá-lo de qualquer maneira
I didn't do anything to deserve it!;Eu não fiz nada para merecer isso!
White bead;Conta branca
4 Finding Father Lawrence;4 Encontrando o Padre Lawrence
Well met friend. Didn't think we'd be back here so soon.;Bem conhecido amigo. Não pensei que voltaríamos aqui tão cedo.
With the mourners? What did you find out?;Com os enlutados? O que você descobriu?
Alas poor Clarence. I knew him, [player name].;Ai, pobre Clarence. Eu o conhecia, [nome do jogador].
I understand. I'm sure someone else will be able to help.;Eu entendo. Tenho certeza de que outra pessoa poderá ajudar.
Glough has a store of Daconia rocks further up the passage! He's been accessing the roots from a secret passage at his home.;Glough has a store of Daconia rocks further up the passage! Ele está acessando as raízes de uma passagem secreta em sua casa.
What's the problem with Jimmy?;Qual é o problema com Jimmy?
1.3 Talking to Leela;1.3 
Who's Juliet?;Quem é Julieta?
I can't carry anything else.;Não posso carregar mais nada.
Your spade hits an old chest, but you don't have enough room to take it.;Sua pá atinge um baú velho, mas você não tem espaço suficiente para pegá-la.
If the player made Icthlarin's head;Se o jogador fez a cabeça de Icthlarin
Glough sent me.;Glough me enviou.
I have managed to fix the light!;Consegui consertar a luz!
La..di..da..hic..up!;La..di..da..hic..up!
Well done! Now I'll fix this cart. You head back to Brother Omad and tell him I'll be there soon.;Bom trabalho! Agora vou consertar esse carrinho. Volte para o irmão Omad e diga a ele que estarei lá em breve.
If the player is still holding the thread;Se o jogador ainda estiver segurando o fio
1.1 Historical dialogue;1.1 Diálogo histórico
Don't worry, just kidding!;Não se preocupe, estou brincando!
Fair luck to you, the end is close.;Boa sorte para você, o fim está próximo.
There. That should stop anyone from continuing Kroy's work. I should inform Veliaf.;Lá. That should stop anyone from continuing Kroy's work. Eu deveria informar Veliaf.
Okay, so how do I go about setting up a mould?;Ok, então como faço para configurar um molde?
Sure, I'll try to help with your curse.;Claro, tentarei ajudar com sua maldição.
Pillar;Pilar
) I'd like a construction contract.;) Gostaria de um contrato de construção.
Don't worry, it's just information I need. Things have progressed with the Council. I can't say any more here, but we're close. However, I need information on Councillor Unkar.;Não se preocupe, são apenas informações que preciso. As coisas progrediram com o Conselho. Não posso dizer mais nada aqui, mas estamos perto. Contudo, preciso de informações sobre o Conselheiro Unkar.
Ceril. How are you?;Ceril. Como vai você?
Alliance? We plan to crush the hairy little men as soon as the humans are gone!;Aliança? Planejamos esmagar os homenzinhos peludos assim que os humanos partirem!
Ah, sorry! Lost in thought again! It was for a good reason though. I think I've just about worked it all out!;Ah, desculpe! Perdido em pensamentos novamente! Mas foi por um bom motivo. Acho que já resolvi tudo!
Well hang on. Maybe they could help us with this urgent matter.;Bem, espere. Maybe they could help us with this urgent matter.
The signing of the Accord marked the start of a golden age. Once the Royal Lords replaced the Council of Elders, Kourend prospered like never before.;A assinatura do Acordo marcou o início de uma era de ouro. Depois que os Lordes Reais substituíram o Conselho dos Anciãos, Kourend prosperou como nunca antes.
I just wish there was more I could do.;Eu só queria que houvesse mais que eu pudesse fazer.
No, no, I was just...;Não, não, eu só estava...
What is it, Flaygian?;O que é isso, Flaygiano?
Where'sh my beer?;Onde está minha cerveja?
They have, but I'd expect no less of them. The song of the elves has been sung for thousands of years, it will continue for thousands more.;Eles têm, mas eu não esperaria menos deles. A canção dos elfos tem sido cantada há milhares de anos e continuará por milhares mais.
You'll help? Great! Well first, a question for you;Você vai ajudar? Ótimo! Well first, a question for you
Hello Mori. What should I be doing with this device?;Olá Mori. What should I be doing with this device?
Mumblemumble. Mumble.;Murmúrio. Resmungar.
That is an improper greeting. You address the High Priest of Icthlarin!;Essa é uma saudação imprópria. Você se dirige ao Sumo Sacerdote de Icthlarin!
Eohric;Eohrico
5.1 Leaving the mountain camp;5.1 Saindo do acampamento na montanha
4.1 Speaking with Lord Iowerth;4.1 Falando com Lorde Iowerth
I remember nothing of the event, nor of anything that happened in my life before it. The only thing I remembered was my name.;Não me lembro de nada do evento, nem de nada que aconteceu na minha vida antes dele. A única coisa que lembrei foi meu nome.
Stop with these games! If you know something, tell me!;Pare com esses jogos! Se você souber de alguma coisa, me conte!
Sadness?;Tristeza?
Taunt the kebbit.;Provoque o kebbit.
You search the chest, and find the helmet and armour of a Khazard guard.;Você vasculha o baú e encontra o capacete e a armadura de um guarda Khazard.
Seven;Sete
I guess that makes two of us.;Acho que isso somos dois.
Brave of you to come here Arianwyn, but foolish. We have you outnumbered.;Você foi corajoso em vir aqui, Arianwyn, mas foi tolo. Nós temos você em menor número.
The dwarves should be able to seal the tunnel. We'll need to defend them while they do.;Os anões deveriam ser capazes de selar o túnel. Precisaremos defendê-los enquanto eles o fazem.
Good, because we're out of time. A message came into the camp, Lord Iorwerth wishes to meet.;Ainda bem, porque estamos sem tempo. Uma mensagem chegou ao acampamento, Lord Iorwerth deseja conhecer.
They're the family of vampyres that rules all of Morytania. Lowerniel Drakan is the head of the family. Every bit of misery in this place is caused by him.;Eles são a família de vampiros que governa toda a Moritânia. Lowerniel Drakan é o chefe da família. Cada pedaço de miséria neste lugar é causado por ele.
Life is tough.;A vida é difícil.
That's very interesting and all but why are you telling me this?;Isso é muito interessante e tudo, mas por que você está me contando isso?
If the player has the eye necklace and a bucket of water;Se o jogador tiver o colar de olho e um balde de água
I don' need a hand drinkin me beer, go 'way!;Eu não preciso de ajuda para beber cerveja, vá embora!
No self-respectin' pirate says 'Arr' that much!;Nenhum pirata que se preze diz tanto 'Arr'!
Kovac know what he do sometime... Thank you for help, [player name]. You free to use foundry whenever you want.;Kovac sabe o que faz às vezes... Obrigado pela ajuda, [nome do jogador]. Você é livre para usar a fundição sempre que quiser.
Is that a bad thing?;Isso é uma coisa ruim?
Blimey - it's a jail break!  Guards! Guards! Apprehend them!;Blimey - it's a jail break!  Guardas! Guardas! Prenda-os!
Yes, actually.;Sim, na verdade.
General Khazard doesn't tolerate the lazy. If you're not keeping busy I'll practice my combat skills on your hide.;O General Khazard não tolera os preguiçosos. Se você não estiver ocupado, praticarei minhas habilidades de combate em sua pele.
No, your work here is done.;Não, seu trabalho aqui está concluído.
Capricorn will surely reward your insight with an increase to your Strength.;Capricórnio certamente recompensará seu discernimento com um aumento em sua Força.
So it's true! I always knew the Council was corrupt, and now we have the proof!;Então é verdade! Sempre soube que o Conselho era corrupto e agora temos a prova!
There's something else as well. The evidence I've found so far suggests that the killer was trying to frame Evelot.;Há algo mais também. The evidence I've found so far suggests that the killer was trying to frame Evelot.
So you don't agree with his decision?;Então você não concorda com a decisão dele?
You believe they were the creation of my ancestor?;Você acredita que eles foram criação do meu ancestral?
I think so. That navigator, Ithoi, always warned us that this kind of thing could happen.;Eu penso que sim. Aquele navegador, Ithoi, sempre nos avisou que esse tipo de coisa poderia acontecer.
And how is life as a squire?;E como é a vida como escudeiro?
If the shrimp burned;Se o camarão queimasse
No thanks, I'll leave it, 3000 coins is too much to pay.;Não, obrigado, vou deixar assim, 3.000 moedas é muito caro.
Hmm. I think I may have a worthwhile quest for you actually. I don't know if you are familiar with the stone circle south of Varrock or not, but...;Hum. Acho que posso ter uma missão que vale a pena para você, na verdade. Não sei se você conhece o círculo de pedras ao sul de Varrock ou não, mas...
Sorry, I don't have the time.;Desculpe, não tenho tempo.
make thing shiny.;fazer a coisa brilhar.
We agreed to enter the temple and free Seren. If that's not Seren in there, we shouldn't free her.;Concordamos em entrar no templo e libertar Seren. Se não for Seren lá dentro, não deveríamos libertá-la.
You feel a lot calmer now, but it didn't achieve anything else. Maybe you should be using the iron sheet on the wall instead.;Você se sente muito mais calmo agora, mas não conseguiu mais nada. Talvez você devesse usar a chapa de ferro na parede.
(Player receives Brown apron.);(O jogador recebe um avental marrom.)
No, I know where I am.;Não, eu sei onde estou.
Now, I must ask about the destruction of the Frostenhorn. Sliske's doing?;Agora, devo perguntar sobre a destruição do Chifre de Gelo. Sliske está fazendo?
7.4 Shrinking the beanstalk;7.4 Encolhendo o pé de feijão
Why yes. Yes I can. My word. Is that...is that one ofthe gods? Guthix perhaps? Saradomin?;Por que sim. Sim, posso. Minha palavra. Isso é... aquele é um dos deuses? Guthix talvez? Saradomin?
Wait! We can't begin the ceremony!;Espere! We can't begin the ceremony!
If the player does not have 100 coins;Se o jogador não tiver 100 moedas
You move away from the corpse quietly and slowly... ...you have an eerie feeling about this!;Você se afasta do cadáver silenciosa e lentamente... ...você tem uma sensação estranha sobre isso!
I should go and get ready first.;Eu deveria ir e me preparar primeiro.
Amulet?;Amuleto?
If the player does not have the requirements to enter the Woodcutting Guild;Caso o jogador não possua os requisitos para entrar na Guilda dos Lenhadores
I'll take a look. Thanks.;Vou dar uma olhada. Obrigado.
You tell me that you're confused, so ask me some questions!;Você me diz que está confuso, então me faça algumas perguntas!
Neither - I'm a polite person.;Nenhum dos dois - sou uma pessoa educada.
Start the Dragon Slayer II quest?;Iniciar a missão Dragon Slayer II?
5.4 After being told to retrieve Hespori bark;5.4 
1.1.4 Monk;1.1.4 Monge
Well, they even threw a big festival in our honour!;Bem, eles até fizeram um grande festival em nossa homenagem!
2.17.1 Returning to Wizard Cromperty without completing the favour;2.17.1 Retornando ao Wizard Cromperty sem completar o favor
Now that the balance is lost, the Bandits reign unopposed! They no longer have to deal with the Menaphites and heap misery upon misery on us. You must finish the job that you have started.;Agora que o equilíbrio está perdido, os Bandidos reinam sem oposição! Eles não precisam mais lidar com os menafitas e acumular miséria após miséria sobre nós. Você deve terminar o trabalho que começou.
Golem program;Programa Golem
A guard approaches you and pretends to start hitting you.;Um guarda se aproxima de você e finge que vai começar a bater em você.
Once inside, go into the room to the left. You'll be debriefed there. No dawdling!;Uma vez lá dentro, entre na sala à esquerda. Você será informado lá. Não perca tempo!
Yes, I have a 'fatsy toady' for you, here look!;Sim, eu tenho um 'bajulador gordo' para você, olha só!
Chronozon;Cronozon
Uh...hello?;Uh... olá?
1.1 Talking to Lokar Searunner;1.1 Conversando com Lokar Searunner
Hey! This is your dream!;Ei! Este é o seu sonho!
Somewhere we have no hope of reaching him. Hopefully that changes, but for now, there's not much we can do.;Em algum lugar não temos esperança de alcançá-lo. Esperamos que isso mude, mas por enquanto não há muito que possamos fazer.
What can I do for you, human?;O que posso fazer por você, humano?
Say something unpleasant.;Diga algo desagradável.
Alia.;Alia.
4.1.1 Talking to Gnocci again;4.1.1 Conversando com Gnocci novamente
10 The distraction;10 A distração
(Non-quest dialogue) Okay, thanks for your help.;(Diálogo fora da missão) Ok, obrigado pela sua ajuda.
A deal is a deal. We will not be allies with the monkeys.;Um acordo é um acordo. Não seremos aliados dos macacos.
Quest transcriptSheep Herder;Transcrição da missão Pastor de ovelhas
Thank you for your help.;Obrigado pela ajuda.
A male? How preposterous!;Um homem? Que absurdo!
Yeah, it looks like it as well. It's a shame that I won't be around long enough to get to know you. I'm making a break for it today. I have a plan to get out of here! It's amazing in its sophistication.;Sim, parece que também. É uma pena que não estarei por aqui tempo suficiente para conhecer você. Estou fazendo uma pausa hoje. Eu tenho um plano para sair daqui! É incrível em sua sofisticação.
(Player receives a cabbage.);(O jogador recebe um repolho.)
Well a keyhole isn't much good if there isn't a key. We should look around and see if there are any clues nearby.;Well a keyhole isn't much good if there isn't a key. Devíamos olhar em volta e ver se há alguma pista por perto.
Honey, money, woman and wine!;Querida, dinheiro, mulher e vinho!
That's not really the kind of thing I'm interested in.;Esse não é realmente o tipo de coisa que me interessa.
Hello there Artur. Actually... I guess I should say Your Majesty now.;Olá Artur. Na verdade... acho que deveria dizer Vossa Majestade agora.
1.2 Talking to Sarah;1.2 Conversando com Sara
Myreque Hideout;Esconderijo Myreque
A potion of sealegs?;Uma poção de pernas marinhas?
Still, it must only be an invasion party. The main force is on...well, it doesn't matter right now.;Ainda assim, deve ser apenas um grupo de invasão. A força principal está ligada... bem, isso não importa agora.
I can give you two. First, because you'll fail. You have no weapons or armour, and even if you did, it wouldn't go well. Second, because without me you'd still be in that cell.;Posso te dar dois. Primeiro, porque você irá falhar. Você não tem armas ou armaduras e, mesmo que tivesse, não iria bem. Segundo, porque sem mim você ainda estaria naquela cela.
I just can't believe it. This place may not just hold the secrets of Elvarg, but of the whole dragon race!;Eu simplesmente não consigo acreditar. Este lugar pode não conter apenas os segredos de Elvarg, mas de toda a raça dos dragões!
4.6.1 Veliaf Hurtz;4.6.1 Veliaf Hurtz
It's also a great excuse for a drink!;Também é uma ótima desculpa para uma bebida!
Like?;Como?
3.7.1 Talking to Wizard Persten again;3.7.1 Conversando com o Wizard Persten novamente
Not yet. I'll call you down when you're good to join me.;Ainda não. Eu te ligo quando você estiver pronto para se juntar a mim.
You show the poison salesman the pot you found at the murder scene with the unusual smell.;Você mostra ao vendedor de veneno o pote que encontrou na cena do crime com um cheiro incomum.
Plague?;Praga?
If that happens, there won't be anything to stop an invasion from Morytania.;Se isso acontecer, não haverá nada que impeça uma invasão da Moritânia.
Sorry, I don't have time to talk. Bravek needs lots of help running the city.;Desculpe, não tenho tempo para conversar. Bravek precisa de muita ajuda para administrar a cidade.
Unfortunately, most of my troops are currently dealing with a group of renegade elves. That does mean we're a bit more limited than we otherwise would be.;Infelizmente, a maioria das minhas tropas está atualmente lidando com um grupo de elfos renegados. Isso significa que somos um pouco mais limitados do que seríamos de outra forma.
Commander Fullore heads back into the castle.;O Comandante Fullore volta para o castelo.
7.1 Talking to Gujuo;7.1 Conversando com Gujuo
Wonderful. I won't waste your time with it then.;Maravilhoso. I won't waste your time with it then.
Glod not die so easily!;Deus não morra tão facilmente!
They love people visiting with easily transferable wealth.;Eles adoram pessoas que visitam com riqueza facilmente transferível.
Yes, good thinking adventurer! Give it to me, I will bless it!;Sim, bom aventureiro pensante! Dê-me, eu o abençoarei!
I'm not a king any more...;Eu não sou mais um rei...
What would happen if I were to say...;O que aconteceria se eu dissesse...
What's all this about?;O que é tudo isso?
Nulodion;Nulodiona
True[sic] but if the gnomes are really going to take over RuneScape they'll need at least that.;É verdade [sic], mas se os gnomos realmente quiserem dominar o RuneScape, eles precisarão de pelo menos isso.
That white knight... Sir Amik Varze... I can't quite remember how I saved him...;Aquele cavaleiro branco... Sir Amik Varze... não consigo me lembrar como o salvei...
1.4 Talking to Claus the Chef;1.4 Conversando com Claus, o Chef
Fire Warrior of Lesarkus spawns.;O Guerreiro do Fogo de Lesarkus surge.
-- The guard snorts. -- *Snort* Just about anyone who talks to him.;-- O guarda bufa. -- *Snort* Praticamente qualquer um que fale com ele.
Be cautiousss of the Yo'kal ahk human. He isss very dangerousss.;Seja cauteloso com o humano Yo'kal ahk. Ele é muito perigoso.
Oh no... Look, I'm SO SORRY, I SWEAR it wasn't my fault!;Ah, não... Olha, sinto muito, JURO que não foi minha culpa!
Everything has a reason, even if you don't know what it is.;Tudo tem um motivo, mesmo que você não saiba qual é.
There's also Ver Sinhaza to the south, home to the Theatre of Blood. It's definitely worth having a look around, even if you don't intend to participate yourself.;Ao sul fica também Ver Sinhaza, onde fica o Teatro do Sangue. Definitivamente vale a pena dar uma olhada, mesmo que você não pretenda participar.
Tell me about the dark room.;Conte-me sobre o quarto escuro.
I had a feeling you might!;Tive a sensação de que você poderia!
Hello! Don't get in the way around here, we've got a lot of work to do!;Olá! Não atrapalhe por aqui, temos muito trabalho a fazer!
Can I see your build supplies store please;Posso ver sua loja de materiais de construção, por favor
Interesting. It's odd you should come to report this, because we've also experienced some strange happenings around here.;Interessante. É estranho que você venha relatar isso, porque também vivenciamos alguns acontecimentos estranhos por aqui.
You turned him into a vampyre? You monsters!;Você o transformou em um vampiro? Seus monstros!
Clearly. Well [vampyre name], you're wrong. No one can go in the Arboretum, by order of the Drakan family themselves.;Claramente. Bem, [nome do vampiro], você está errado. Ninguém pode entrar no Arboreto, por ordem da própria família Drakan.
Why is it better to fish here than in Catherby or the Fishing Guild?;Por que é melhor pescar aqui do que em Catherby ou na Guilda dos Pescadores?
4.11 Talking to Rimae Sirsalis while holding suqah hides;4.11 Conversando com Rimae Sirsalis enquanto segura peles de suqah
Could you go to him and see what help he needs? You'll find him right outside the Doors of Dinh, north of Arceuus.;Você poderia ir até ele e ver que ajuda ele precisa? Você o encontrará fora das Portas de Dinh, ao norte de Arceuus.
6.1 Brundt;6.1 Brundt
I don't have anything to give you so leave me alone, mendicant.;Não tenho nada para lhe dar, então me deixe em paz, mendicante.
It's only the final, vital step in your quest that you decided to leave who-knows-where. Don't worry, I have plenty of spares.;É apenas na etapa final e vital de sua busca que você decidiu sair sabe-se lá para onde. Não se preocupe, tenho muitas peças sobressalentes.
To Sophanem, the city of the dead.;Para Sophanem, a cidade dos mortos.
I understand Big High War God.;Eu entendo o Grande Deus da Guerra.
With the Tree Spirit defeated you can now chop the tree.;Com o Espírito da Árvore derrotado agora você pode cortar a árvore.
6.2.10 Taxing the estate agent;6.2.10 Tributar o agente imobiliário
Hopefully this war is over soon.;Esperemos que esta guerra acabe logo.
Great! I think that means we're ready. Go in and use some rope to tie Keli up. Once she's dealt with, use the key to free the Prince. Don't forget to give him his disguise so the guards outside don't spot him.;Ótimo! Acho que isso significa que estamos prontos. Entre e use uma corda para amarrar Keli. Depois de lidar com ela, use a chave para libertar o Príncipe. Não se esqueça de dar-lhe seu disfarce para que os guardas do lado de fora não o vejam.
He scratches his head...;Ele coça a cabeça...
11.8 Talking to Elena after the meeting;11.8 
He says he needs to know what the head of the statue should look like now that it's no longer going to look like King Alvis.;Ele diz que precisa saber como deveria ser a cabeça da estátua, agora que não se parecerá mais com o rei Alvis.
Da Zogres are da bigun nasties wiv da sickies, deys old pals of Grish but deys jig in Jiggig when dey's full home is deep in da dirt, dey's is not da same dead'uns like was before.;Os Zogres são os grandes nojentos com os doentes, seus velhos amigos de Grish, mas eles brincam em Jiggig quando a casa cheia deles está no fundo da terra, eles não são os mesmos mortos de antes.
Mumblemumble.;Murmúrio.
4.2.1 Anna's barrel;4.2.1 O barril de Anna
Tent;Barraca
Quest transcriptWanted!Incomplete transcriptsTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoProcurada!Transcrições incompletasTranscrições com diálogo aleatório
Book on baxtorian;Reserve no baxtorian
That was the inspiration. Alas, the experiments didn't really go anywhere in the end.;Essa foi a inspiração. Infelizmente, os experimentos realmente não levaram a lugar nenhum no final.
5.2 Talking to Osman at Al Kharid again, after failing to persuade him;5.2 Conversando com Osman em Al Kharid novamente, depois de não conseguir persuadi-lo
6.8 Talking to Sir Prysin before fighting Delrith and losing Silverlight;6.8 Conversando com Sir Prysin antes de lutar contra Delrith e perder Silverlight
Captain Ned;Capitão Ned
Wolfbone;Osso de lobo
Spoken like a true lover!;Falado como um verdadeiro amante!
19.15 Talking to Lady Ffion Meilyr;19.15 Conversando com Lady Ffion Meilyr
You go and sound the alarm, I can't see anything wrong with the mine. Have you seen the fire yourself?;Você vai e soa o alarme, não vejo nada de errado com a mina. Você mesmo viu o fogo?
Yes, I'm all too aware! That's why we need to go now!;Sim, estou muito ciente! É por isso que precisamos ir agora!
Doesn't look like you were very successful in the last regard.;Não parece que você teve muito sucesso no último aspecto.
Brilliant! The island's location will remain a secret!;Brilhante! A localização da ilha permanecerá em segredo!
I suppose Ithoi's trying to be extra helpful at the moment. Don't tell anyone, but Ithoi might not be in our crew much longer.;Suponho que Ithoi esteja tentando ser extremamente útil no momento. Não conte a ninguém, mas Ithoi pode não estar na nossa tripulação por muito mais tempo.
Er, no thanks, I've had second thoughts about it.;Er, não, obrigado, tive dúvidas sobre isso.
(Collection Box interface opens.);(A interface da Caixa de Coleta é aberta.)
11.7.2 After talking to Lord Hosidius;11.7.2 
Hammerspike Stoutbeard;Barba Robusta de Espigão de Martelo
And perhaps one day they will be answered, but to dwell on them now achieves nothing.;E talvez um dia elas sejam respondidas, mas insistir nelas agora não leva a nada.
What's the rush?;Qual é a pressa?
And on that note, we should take a look around.;E com essa nota, devemos dar uma olhada ao redor.
Hey, stay off my ship! That's private property!;Ei, fique fora da minha nave! Isso é propriedade privada!
Well if you manage to get hold of the beast's head, let me know. Until then, I can't pay you.;Bem, se você conseguir pegar a cabeça da fera, me avise. Até então, não posso te pagar.
Where are they Vanescula?;Onde estão Vanéscula?
Now, are you ready?;Agora, você está pronto?
) Dialogue 85;) Diálogo 85
If the player has not finished Dragon Slayer II;Se o jogador não tiver terminado Dragon Slayer II
The head of a camel;A cabeça de um camelo
Using your knowledge of crafting, your carefully reshape the onyx. Any flow of energy through the gem will now be inverted.;Usando seu conhecimento de artesanato, você remodela cuidadosamente o ônix. Qualquer fluxo de energia através da gema será agora invertido.
(Non-quest dialogue) What's a thingummywut?;(Diálogo fora da missão) O que é uma coisa?
 Actually I already had it brewing. I just needed the ingredients for another batch.;Na verdade, eu já estava preparando. Eu só precisava dos ingredientes para outro lote.
Bingo! Ain't nufin' betta.;Bingo! Não é nada melhor.
Sophia Hughes. You have called upon me. Those that oppose you will be judged in the name of Yama.;Sofia Hughes. Você me chamou. Aqueles que se opõem a você serão julgados em nome de Yama.
Your work with the magnet increases your Crafting experience slightly.;Seu trabalho com o ímã aumenta ligeiramente sua experiência em Crafting.
5.5 Talking to Ceril;5.5 Conversando com Ceril
2.1 Talking to Hamal again;2.1 Conversando com Hamal novamente
What? Are you saying I have to travel a thousand miles?;O que? Você está dizendo que tenho que viajar mil milhas?
Oh, right... Okay, you'd better jump in the cart then! Quickly!;Ah, certo... Ok, é melhor você pular no carrinho então! Rapidamente!
Well you had better get going, you've a fair bit of travelling ahead of you. Unless you want to make a small purchase from me first?;Bem, é melhor você ir andando, você tem bastante viagem pela frente. A menos que você queira fazer uma pequena compra comigo primeiro?
[player name]?;[nome do jogador]?
Ceril Carnillean;Ceril Carnillean
Soaked kindling;Gravetos encharcados
Mother wasn't very nice to Snowflake in there.;A mãe não foi muito simpática com o Floco de Neve lá.
Excellent! Now, in far-away Misthalin there lives one of the greatest adventurers of all time.;Excelente! Agora, na distante Misthalin vive um dos maiores aventureiros de todos os tempos.
Well, the most famous Gnomish Mage of all got into a bit of .... trouble.;Bem, o Mago Gnômico mais famoso de todos se meteu em alguns... problemas.
Father Aereck;Padre Aereck
Do you know anything about the undead ogres at Jiggig?;Você sabe alguma coisa sobre os ogros mortos-vivos em Jiggig?
Lord Shayzien? What's going on?;Lorde Shayzien? O que está acontecendo?
Oh dear, I'm sorry. I was hoping to write this all down but I don't have the correct equipment! Can you hold that thought?;Ah, querido, me desculpe. Eu esperava escrever tudo isso, mas não tenho o equipamento correto! Você consegue manter esse pensamento?
1.5.1 Talking to Asgarnia Smith again;1.5.1 Conversando com Asgarnia Smith novamente
4.4.1 Reclaiming the chisel;4.4.1 Recuperando o cinzel
With it, we'll be able to access a hidden essence mine, our lost source of rune essence.;Com ele poderemos acessar uma mina de essência oculta, nossa fonte perdida de essência rúnica.
Those who drink it find their lives heavily extended, but at a cost. They are put into a deep sleep, never to wake.;Aqueles que bebem têm suas vidas muito prolongadas, mas isso tem um custo. Eles são colocados em um sono profundo para nunca mais acordarem.
A protective sheath that favours the bow and arrow. An essential purchase.;Uma bainha protetora que favorece o arco e a flecha. Uma compra essencial.
If the player lost the eggs;Se o jogador perdeu os ovos
Even victory that comes through clever dirty tricks? Even victory that comes through breaking Big High War God's commandments? No. Not all victory honour Big High War God.;Até mesmo a vitória que vem através de truques sujos e inteligentes? Até mesmo a vitória que vem através da quebra dos mandamentos de Deus da Grande Guerra Alta? Não. Nem todas as vitórias honram o Grande Deus da Guerra.
(Transcript missing?- Unkown what the chatbox displays at this point edit);(Falta transcrição? - Não sei o que a caixa de bate-papo exibe neste momento, edição)
She doesn't believe that Councillor Unkar has anything to do with this. She wants proof he's involved before she signs the new Royal Accord.;Ela não acredita que o Conselheiro Unkar tenha algo a ver com isso. Ela quer provas de que ele está envolvido antes de assinar o novo Acordo Real.
Okay... I'll be back soon then.;Ok... voltarei em breve então.
1.12 Talking to Lazim after using the body on the statue;1.12 Conversando com Lazim depois de usar o corpo na estátua
Bandit champion;Campeão bandido
Ashuelot Reis;Ashuelot Reis
Great. Is there a particular city you'd recommend?;Ótimo. Existe alguma cidade específica que você recomendaria?
It was burnt down by traitorous members of our own order. They followed the evil god of chaos, Zamorak, and they wished to claim our magical discoveries in his name.;Foi incendiado por membros traidores da nossa própria ordem. Eles seguiram o deus maligno do caos, Zamorak, e desejavam reivindicar nossas descobertas mágicas em seu nome.
I have some items that I'd like you to look at.;Tenho alguns itens que gostaria que você desse uma olhada.
Icthlarin;Icthlarin
1.3.2 Cave goblin;1.3.2 Duende das cavernas
My calculations and plotted course were expertly calculated, and there can be only one reason why the ship has failed to arrive at its expected destination.;Meus cálculos e curso traçado foram habilmente calculados, e só pode haver uma razão pela qual o navio não conseguiu chegar ao destino esperado.
You take a copy of the note.;Você tira uma cópia da nota.
Well that's a shame because I really need your help to make some chicken cages!;Bem, é uma pena porque preciso muito da sua ajuda para fazer algumas gaiolas para galinhas!
A member of the Khazard Army called Evelot was hired to steal a scroll from the Carnillean Mansion and deliver it here.;Um membro do Exército Khazard chamado Evelot foi contratado para roubar um pergaminho da Mansão Carnillean e entregá-lo aqui.
This is a bad idea.;Esta é uma má ideia.
'And in the times of darkness, Sing praises of our land! And in our hearts we can be sure, Our victory is at hand!';'E nos tempos de escuridão, cante louvores à nossa terra! E em nossos corações podemos ter certeza: Nossa vitória está próxima!'
Dragonkin are not easy to kill. In fact, they are immune to most weapons. But Zorgoth made it clear that Galvek is the key to his plan. The only reason he has this army is because of that dragon.;Dragonkin não são fáceis de matar. Na verdade, eles são imunes à maioria das armas. Mas Zorgoth deixou claro que Galvek é a chave do seu plano. A única razão pela qual ele tem este exército é por causa daquele dragão.
What's hard leather?;O que é couro duro?
This page was last modified on 30 September 2023, at 04;Esta página foi modificada pela última vez em 30 de setembro de 2023, às 04
4.2.1 Talking to Marley again;4.2.1 Conversando com Marley novamente
When goblin high priest die, they buried in temple crypt in special magic way.;Quando o sumo sacerdote goblin morre, eles são enterrados na cripta do templo de uma forma mágica especial.
Uh... yeah, sorry about that. Why are you all standing around out here?;Uh... sim, desculpe por isso. Por que vocês estão todos parados aqui?
3.12.5 Returning to Horvik with the cages;3.12.5 Voltando para Horvik com as jaulas
Of course, it's my duty.;Claro, é meu dever.
How am I supposed to gain the trust of the Prince?;Como vou ganhar a confiança do Príncipe?
Hmmm, well that is interesting.;Hmmm, bem, isso é interessante.
2 Burgh de Rott Ramble dialogue;2 Diálogo de Burgh de Rott Ramble
I might well do. Remember, only the first one's free.;Eu poderia muito bem fazer isso. Lembre-se, apenas o primeiro é gratuito.
That's right! Something! Tell me, what do you know of runecrafting?;Isso mesmo! Algo! Diga-me, o que você sabe sobre criação de runas?
Of course! We can use the rune guardians! See all the fallen guardians around here? They'd have once been powered using runic energy!;Claro! Podemos usar os guardiões rúnicos! Vê todos os guardiões caídos por aqui? Eles já teriam sido alimentados com energia rúnica!
Found anything yet?;Já encontrou alguma coisa?
Only that they're extremely bad things to have aboard a ship.;Só que são coisas extremamente ruins para se ter a bordo de um navio.
Oh ah. Come on nen.;Ah, ah. Vamos lá, né.
1.9 Talking to Edmond before pouring water on the mud patch;1.9 Conversando com Edmond antes de jogar água na lama
3 Finding Elena;3 Encontrando Elena
Darkmeyer;Darkmeyer
If we do this wrong, we'll bring the entire cavern down upon all of us.;Se fizermos isso errado, derrubaremos toda a caverna sobre todos nós.
The forces of Saradomin knew that Nex needed to be dealt with. They were able to lure her into these caverns.;As forças de Saradomin sabiam que Nex precisava ser tratado. Eles foram capazes de atraí-la para essas cavernas.
The camera returns to the player and Garkor.;A câmera retorna para o jogador e Garkor.
Could you bring me some of that wood so I can work it?;Você poderia me trazer um pouco dessa madeira para que eu possa trabalhar?
2.3 Talking to the Mage of Zamorak after getting the tea;2.3 Conversando com o Mago de Zamorak depois de tomar o chá
Only if that's what people want. If they vote no, we come up with an alternative arrangement and let them vote on that instead.;Só se for isso que as pessoas querem. Se eles votarem não, criamos um acordo alternativo e deixamos que votem nisso.
I want you to finish building this wall, that we might seal her in this temple forever, where she cannot taint the world with her creations again.;Quero que você termine de construir este muro, para que possamos selá-la neste templo para sempre, onde ela não poderá manchar o mundo novamente com suas criações.
You need space in your inventory to take the bucket.;Você precisa de espaço em seu inventário para pegar o balde.
If you have found anything else that you need help with, please just let me know.;Se você encontrar mais alguma coisa em que precise de ajuda, por favor, me avise.
May you perish in the fires of Zamorak's furnace! Rashiliyia's;Que você morra no fogo da fornalha de Zamorak! Rashiliyia
Start The Path of Glouphrie quest?;Iniciar a missão O Caminho de Glouphrie?
Pin settings interface opens.;A interface de configurações de pin é aberta.
Hello there. Safalaan said you were working on translating the haemalchemy book.;Olá. Safalaan said you were working on translating the haemalchemy book.
Right... Well I have some things to do down at the necropolis. I'll be back to see how the potions are working once I'm done.;Certo... Bem, tenho algumas coisas para fazer na necrópole. Voltarei para ver como as poções estão funcionando quando terminar.
Bob;Prumo
If the player has sito foil;Se o jogador tiver sito foil
From what I've learned, the ancients used to use the  sacred oil on logs in order to make pyre logs for cremation. You could try that!;Pelo que aprendi, os antigos costumavam usar o óleo sagrado em toras para fazer piras para cremação. Você poderia tentar isso!
Not yet, but their mere presence here is an amazing discovery!;Ainda não, mas a mera presença deles aqui é uma descoberta incrível!
If the player has the Black prism but not the Torn page;Se o jogador tiver o prisma preto, mas não a página rasgada
......;......
This page was last modified on 4 May 2023, at 15;Esta página foi modificada pela última vez em 4 de maio de 2023, às 15h.
Alright, thanks Vertida.;Tudo bem, obrigado Vertida.
6.13 Talking to Advisor Ghrim after losing the good anthem;6.13 Conversando com o Conselheiro Ghrim depois de perder o bom hino
Any ideas? Frankly, I'm stumped.I just don't have enough information to work out where he might be...;Alguma ideia? Francamente, estou perplexo. Só não tenho informações suficientes para descobrir onde ele pode estar...
Checking incoming data...Nope, all clear here. Savant out.;Verificando os dados recebidos... Não, tudo claro aqui. Saiu Savant.
This page was last modified on 29 January 2020, at 02;Esta página foi modificada pela última vez em 29 de janeiro de 2020, às 02
Let's get going.;Vamos indo.
5.1 Walking into the centre of the village;5.1 Caminhando até o centro da vila
What's that? He's agreed to take me...well that's wonderful! Many thanks.;O que é isso? Ele concordou em me levar... bem, isso é maravilhoso! Muito obrigado.
I am thinkin you's ok enough to swaps the giant crunchy claws now.;Acho que você está bem o suficiente para trocar as garras gigantes e crocantes agora.
I understand.;Eu entendo.
The Captain goes back to his work.;O Capitão volta ao seu trabalho.
11.1 If Sigmund is attacked with melee;11.1 Se Sigmund for atacado corpo a corpo
You smear the Swamp Paste over the hole!;Você espalha a Pasta do Pântano no buraco!
That is some gooood stuff... yeah... wooh, yeah!;Isso é uma coisa boa... sim... uau, sim!
Put him into a pot for dinner.;Coloque-o em uma panela para o jantar.
Snake Weed.;Erva daninha de cobra.
If the player does not have the gear in their inventory;Se o jogador não tiver o equipamento em seu inventário
Let us hope, let us hope.;Esperemos, esperemos.
We did have an idea. With the plague, lots of people are worried for their health. We could take advantage of that.;Nós tivemos uma ideia. Com a peste, muita gente está preocupada com a saúde. Poderíamos tirar vantagem disso.
Makes you wonder what else he's been responsible for.;Faz você se perguntar pelo que mais ele foi responsável.
Well, I for one am glad you didn't. We'd have never reached this point without your help.;Bem, estou feliz que você não tenha feito isso. Nunca teríamos chegado a este ponto sem a sua ajuda.
Groovy;Legal
The village of Lletya, north of here.;A aldeia de Lletya, ao norte daqui.
Glouphrie;Gloufrie
Well you have Slepe just north of here. It's mostly a quiet place, though there's been rumours recently of a great evil making its home beneath the village.;Bem, você tem Slepe ao norte daqui. É principalmente um lugar tranquilo, embora recentemente tenham havido rumores de que um grande mal está se instalando sob a vila.
You inspect the cannon...;Você inspeciona o canhão...
Relics;Relíquias
Greetings Bwana! I am Trufitus Shakaya of the Tai Bwo Wannai village.;Saudações Bwana! Eu sou Trufitus Shakaya, da aldeia Tai Bwo Wannai.
Fictio... friction from grindstone will heat the preform up as well.;Ficção... o atrito da pedra de amolar também aquecerá a pré-forma.
Yes, I don't think you'll have any more trouble with the trolls in future.;Sim, não acho que você terá mais problemas com os trolls no futuro.
I see. I'll have a look around and see what I can find.;Eu vejo. Vou dar uma olhada e ver o que posso encontrar.
And look at the use of shade and contrast - isn't it just magnificent?;E observe o uso de sombra e contraste - não é simplesmente magnífico?
4.1.3 Talking to Maisa after the cutscene moves to Maisa's camp;4.1.3 Conversando com Maisa após a cena passar para o acampamento de Maisa
It's what I enjoy these days. I can't resist the sight of a really cold beer.;É o que eu gosto hoje em dia. Não resisto à visão de uma cerveja bem gelada.
You understand me, [player name]?;Você me entende, [nome do jogador]?
Stop! You're not going anywhere with that horn!;Parar! Você não vai a lugar nenhum com essa buzina!
Hmm, how strange that you don't. Well anyway, it has been some days since last I heard from Drezel, the priest who lives there.;Hmm, que estranho que você não saiba. Bem, de qualquer forma, já se passaram alguns dias desde a última vez que tive notícias de Drezel, o padre que mora lá.
You give 100 coins to the barman.;Você dá 100 moedas ao barman.
Good. Now, adventurer, it seems we have further need of you after all. Meet us outside this troll settlement. Don't make us wait.;Bom. Agora, aventureiro, parece que precisamos ainda mais de você, afinal. Encontre-nos fora deste assentamento de trolls. Não nos faça esperar.
Look I don't care what happens between you and Desmodus, I just need to recover those slaves. Who did you sell them to?;Olha, não me importo com o que acontece entre você e Desmodus, só preciso recuperar esses escravos. Para quem você os vendeu?
All sorts! Hide and seek, pin the patch on the pirate, walk the plank!;Todos os tipos! Esconde-esconde, prenda o patch no pirata, ande na prancha!
2.1.3 Zip line;2.1.3 Tirolesa
If the player has talked to the Apothecary about the cadava potion;Se o jogador conversou com o Boticário sobre a poção de cadava
But young man, you have your own. I'll not sell you mine when you already have one!;Mas jovem, você tem o seu próprio. Não vou te vender o meu quando você já tiver um!
Yes, I think this is the head of a beast.;Sim, acho que esta é a cabeça de uma fera.
Weeeeeeee!;Weeeeee!
Have you opened the door yet?;Você já abriu a porta?
Okay, make me some yellow dye please.;Ok, me faça um pouco de tinta amarela, por favor.
Arena Guard Joby;Guarda da Arena Joby
Well it is quite a nice day.;Bem, está um dia muito agradável.
If the player misses the enemy;Se o jogador errar o inimigo
Hmm... Enter his mind...;Hmm... Entre na mente dele...
Activate the refinery?;Ativar a refinaria?
Steam, of course!;Vapor, é claro!
These potatoes seem to have been largely untouched.;Estas batatas parecem ter permanecido praticamente intocadas.
That is totally up to you. This is a test, it wouldn't be fair if I gave you the answers now would it? But I can tell you that there is a selection of tasks that you can choose from. I like to call them, 'A game of chance',;Isso depende totalmente de você. Isso é um teste, não seria justo se eu te desse as respostas agora, seria? Mas posso dizer que há uma seleção de tarefas à sua escolha. Gosto de chamá-los de 'um jogo de azar',
Juice-coated brush;Pincel revestido de suco
To stay would have dire consequences for your life expectancy.;Ficar teria consequências terríveis para a sua expectativa de vida.
I'm... not sure I follow...;Eu... não tenho certeza se estou entendendo...
If the player has completed Dragon Slayer II;Se o jogador completou Dragon Slayer II
Who should replace them?;Quem deve substituí-los?
Well the King certainly seems to have attracted plenty of guests.;Bem, o rei certamente parece ter atraído muitos convidados.
Some ruins... To the north east...;Algumas ruínas... Ao nordeste...
Is there anything up there that can help?;Existe alguma coisa lá em cima que possa ajudar?
Hey, great you've found Ana!;Ei, que bom que você encontrou Ana!
Eh? Oh, uh...well without Skullrot there he was able to get himself free again and ran away, vowing never to return to the graveyard ever again.;Eh? Oh, uh... bem, sem Skullrot lá, ele conseguiu se libertar novamente e fugiu, jurando nunca mais voltar ao cemitério.
I support their cause. That doesn't mean I want to die for them though. I'm sorry, but I will not risk the wrath of the vampyres.;Eu apoio a causa deles. Isso não significa que eu queira morrer por eles. Sinto muito, mas não vou arriscar a ira dos vampiros.
You show him the thread you discovered.;Você mostra a ele o tópico que descobriu.
Can I come in and have a wander around? Possibly look at some antiques or buy something from your gift shop?;Posso entrar e dar uma volta? Talvez dê uma olhada em algumas antiguidades ou compre algo em sua loja de presentes?
Well I'm not like other people.;Bem, eu não sou como as outras pessoas.
a gargantuan cylinder of expert design, incorporating an inventive inner spiral walkway to multiple planes of wondrous inhabitance!;um cilindro gigantesco de design especializado, incorporando uma inventiva passarela em espiral interna para vários planos de habitação maravilhosa!
W-what?Who are you?;O-o quê? Quem é você?
Sure, I have another going spare. Please try to take better care of these.;Claro, tenho outro sobrando. Por favor, tente cuidar melhor deles.
It's covered in symbols, but I can't decipher them. Zanik, could you take it to the scribe? He might know what they mean. I'll finish up the dig here.;Está coberto de símbolos, mas não consigo decifrá-los. Zanik, você poderia levá-lo ao escriba? Ele pode saber o que eles significam. Vou terminar a escavação aqui.
Right, oak planks, steel nails, hammer, spade, east of Rellekka. Got it.;À direita, tábuas de carvalho, pregos de aço, martelo, pá, a leste de Rellekka. Entendi.
I've got the cadava potion.;Eu tenho a poção de cadava.
I need help with Rashliyia.;Preciso de ajuda com Rashliyia.
1.2 Talking to her in the Nexus;1.2 Conversando com ela no Nexus
1 Starting Demon Slayer dialogue;1 Iniciando o diálogo do Demon Slayer
Yes, the earthquake. That was a considerable amount of dark energy. Something I could not ignore. But to what end?;Sim, o terremoto. Essa foi uma quantidade considerável de energia escura. Algo que eu não poderia ignorar. Mas para que fim?
If the player has the orb in their backpack;Se o jogador tiver o orbe na mochila
If the player does have inventory space;Se o jogador tiver espaço no inventário
Yes. You could say that. Not that I'm one to gossip.;Sim. Você poderia dizer isso. Não que eu seja de fofocar.
5.3.2.1 Talking to Polmafi again without getting a vyrewatch outfit;5.3.2.1 Conversando com Polmafi novamente sem conseguir uma roupa de vyrewatch
It's in the capital? We'll have no hope of getting in there.;Está na capital? Não teremos esperança de entrar lá.
Do you wish to return to Rellekka?;Você deseja retornar para Rellekka?
So what will I get if I help you out against this, er, solus doolalala guy then?;Então, o que vou ganhar se ajudar você contra esse cara, er, solus doolalala?
Mighty treasures, you say? Fantastic! Any idea how to access them?;Tesouros poderosos, você diz? Fantástico! Alguma ideia de como acessá-los?
Ah, wonderful, yellow dye. Thank you.;Ah, maravilhoso, corante amarelo. Obrigado.
Got ya!;Entendi!
You mean their religion?;Você quer dizer a religião deles?
No... But you're not the one I'm worried about.;Não... Mas não é com você que estou preocupado.
6.3.1 After killing enough basilisks;6.3.1 Depois de matar basiliscos suficientes
Yes, yes, you're great, but what about the Trollweiss?;Sim, sim, você é ótimo, mas e o Trollweiss?
Baxtorian's wife, the only other person who could also enter the waterfall apart from him. She was queen when this land was inhabited by elven kind.;A esposa de Baxtorian, a única outra pessoa que também poderia entrar na cachoeira além dele. Ela era rainha quando esta terra era habitada por elfos.
Yuck!;Eca!
16.2.1 Searching the chest;16.2.1 Procurando no peito
Pathetic fool! Prepare to die!;Tolo patético! Prepare-se para morrer!
That's so kind of you. Which one would you like to hear?;Isso é muito gentil da sua parte. Qual você gostaria de ouvir?
It'a not a problem.;Não é um problema.
Odysseus;Odisseu
The first ingredient is Guam leaf;O primeiro ingrediente é folha de Guam
Get the cat away from me first and then I'll tell you.;Tire o gato de mim primeiro e depois eu te conto.
5.51 Attempting to jump diagonally between clouds;5.51 Tentando pular diagonalmente entre nuvens
3.4 Escorting Ivan (again);3.4 Acompanhando Ivan (de novo)
Turn them into bananas or peaches!;Transforme-os em bananas ou pêssegos!
8.2 Grubfoot;8.2 Pé Grub
I'm totally lost.;Estou totalmente perdido.
Oh no, it's terrible, isn't it? There was rock dust everywhere, it got on all my ingredients!;Ah, não, é terrível, não é? Havia pó de rocha por todo lado, pegou todos os meus ingredientes!
I think we finally have him!;Acho que finalmente o temos!
They were grown here back when this place was still known as Hallowvale. The Saradominist Queen of the region used them as weapons against the vampyres.;Eles foram cultivados aqui quando este lugar ainda era conhecido como Hallowvale. A Rainha Saradominista da região os usou como armas contra os vampiros.
Besides, up until now, why would any human even consider entering Darkmeyer? Perhaps you hadn't noticed, my kind is not known for treating humans well.;Além disso, até agora, por que algum humano consideraria entrar em Darkmeyer? Talvez você não tenha notado, minha espécie não é conhecida por tratar bem os humanos.
Well, it can't be helped I suppose...;Bem, não pode ser ajudado, suponho...
So how did the war end?;Então, como a guerra terminou?
Yes, it's the... er... Empty the Cesspit Quest!;Sim, é a... er... Esvazie a Fossa Quest!
Thanks very much.;Muito obrigado.
With his ear?;Com a orelha?
Follow my lead!;Siga meu exemplo!
Hello! Who are you?;Olá! Quem é você?
You are roughed up by the guards and manhandled into a cell.;Você é agredido pelos guardas e maltratado em uma cela.
There, you can click Find to seek the official group for ranked Tournaments. Alternatively, you could look for another player's group, for an unranked Tournament.;Lá, você pode clicar em Encontrar para procurar o grupo oficial dos torneios classificados. Alternativamente, você pode procurar o grupo de outro jogador, para um torneio sem classificação.
Rose certainly went all out. I wonder how she managed it?;Rose certamente deu tudo de si. Eu me pergunto como ela conseguiu isso?
Wait... this sounds familiar...;Espere... isso parece familiar...
Report back to me once you've fixed the railings.;Informe-me assim que consertar as grades.
13.2 Viewing the telescope;13.2 Vendo o telescópio
What are Adventure Paths?;O que são caminhos de aventura?
Hi! I have this money off voucher!;Oi! Eu tenho esse voucher de desconto!
I'll close the barrier once the rift opens. If you change your mind before the rift opens I can revert this.;Fecharei a barreira assim que a fenda se abrir. Se você mudar de ideia antes que a fenda se abra, posso reverter isso.
You find a map piece in the chest.;Você encontra um pedaço de mapa no baú.
5.3 Fixing the cannon;5.3 Consertando o canhão
Not bad at all, your effort is appreciated, my friend. Now, if I could figure what the thing uses as ammo...;Nada mal, seu esforço é apreciado, meu amigo. Agora, se eu pudesse descobrir o que essa coisa usa como munição...
I don't think we want other people competing with us to find it. Forget I said anything.;Não acho que queremos que outras pessoas concorram conosco para encontrá-lo. Esqueça que eu disse alguma coisa.
Well thank Saradomin that's over! I should get out of here.;Bem, graças a Saradomin, acabou! Eu deveria sair daqui.
You need to collect 5 rocks to get into the pen.;Você precisa coletar 5 pedras para entrar no cercado.
... and I defeated General Khazard, and won the Servils their freedom!;... e eu derrotei o General Khazard e conquistei a liberdade dos Servils!
(Non-quest dialogue) I'm okay, thank you.;(Diálogo fora da missão) Estou bem, obrigado.
...and a huge heap of treasure!;...e um enorme tesouro!
Okey-dokey, one dead dog coming up.;Ok, ok, um cachorro morto aparecendo.
That's all I know. That said, I suspect you might be able to learn more if you do some digging around town.;Isso é tudo que sei. Dito isso, suspeito que você poderá aprender mais se fizer algumas pesquisas pela cidade.
Everyone else;Todos os outros
6.3 Talking to a Bandit;6.3 Conversando com um bandido
Well, he's clearly a busy man.;Bem, ele é claramente um homem ocupado.
Fine. It's still a stupid move, but if there's to be a vote, I might be willing to support it.;Multar. Ainda é uma medida estúpida, mas se houver uma votação, talvez eu esteja disposto a apoiá-la.
9.1 Returning to fire the cannon from the port;9.1 Voltando para disparar o canhão do porto
REALLY? Great, I love treasure!;REALMENTE? Ótimo, adoro tesouros!
15 Reporting back after the revelations;15 Reportando após as revelações
Yewnock's notes;Notas de Yewnock
Well, hurry up and give it to her then!;Bem, apresse-se e dê a ela então!
I'll see what I can do I suppose.;Vou ver o que posso fazer, suponho.
When is it ever...;Quando é que alguma vez...
Here, take these notes back to Sedridor. They should hopefully give him everything he needs.;Aqui, leve essas anotações para Sedridor. Esperançosamente, eles deveriam dar a ele tudo o que ele precisa.
If the player has not yet placed all the runes on the pillars;Se o jogador ainda não colocou todas as runas nos pilares
(Apothecary's Potions interface opens.);(A interface de Poções do Boticário é aberta.)
This page was last modified on 14 June 2023, at 20;Esta página foi modificada pela última vez em 14 de junho de 2023, às 20h.
The Dwarf Captain gives you a tool kit.[sic];O Capitão Anão lhe dá um kit de ferramentas.[sic]
Okay then.;Ok então.
5.2 Talking to the assistant without the lens mould;5.2 Conversando com o assistente sem o molde da lente
Mumble;Resmungar
I know, thanks Elena.;Eu sei, obrigado Elena.
That's a bit drastic, don't you think?;Isso é um pouco drástico, você não acha?
a bar of pure bronze, 10 feathers and a hammer. Bring them to me and we'll continue to make the item.;uma barra de bronze puro, 10 penas e um martelo. Traga-os para mim e continuaremos a fabricar o item.
Thank you, Lydia. I know this can't be easy for you.;Obrigada, Lídia. Eu sei que isso não pode ser fácil para você.
Your husband says he put the cash in the bank.;O seu marido diz que colocou o dinheiro no banco.
Korbal herb;Erva Korbal
3 Finding the Remains;3 Encontrando os restos mortais
Just visiting friends in the cells.;Apenas visitando amigos nas celas.
Can you tell me about your organisation?;Você pode me falar sobre sua organização?
Then I see Chosen Commander. She stand at entrance to new land, she show way in. She lead all goblins on long journey to new land.;Então vejo o Comandante Escolhido. Ela fica na entrada de uma nova terra, ela mostra o caminho. Ela lidera todos os goblins em uma longa jornada para uma nova terra.
Look to the Stars;Olhe para as estrelas
Anything else I can help you with?;Mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Jonathan is the Hosidius historian. He lives west of the Hosidius General Store. Amelia is the Shayzien historian. She lives south west of the Shayzien Pub.;Jonathan é o historiador Hosidius. Ele mora a oeste do Armazém Geral Hosidius. Amelia é a historiadora Shayzien. Ela mora a sudoeste do Shayzien Pub.
Picture;Foto
If the player doesn't have room in their inventory;Se o jogador não tiver espaço em seu inventário
Oh yes, as you know the [company name] always has work!;Ah sim, como você sabe a [nome da empresa] sempre tem trabalho!
And Councillor Hughes is helping them? That's not good.;E o Conselheiro Hughes os está ajudando? Isso não é bom.
Hello again. You should take a look at that menu before we continue.;Olá novamente. Você deve dar uma olhada nesse menu antes de continuarmos.
It's probably nothing, but there's this big sinkhole on the other side of the mine. I'm probably just being silly, but I'm sure I heard a voice coming from inside.;Provavelmente não é nada, mas há um grande buraco do outro lado da mina. Provavelmente estou apenas sendo bobo, mas tenho certeza de que ouvi uma voz vinda de dentro.
Karim;Karim
What? I'm not a jinx, we've already had this discussion!;O que? Não sou azarado, já tivemos essa discussão!
Don't worry about it.;Não se preocupe com isso.
So where are these bananas going to be delivered to?;Então, para onde essas bananas serão entregues?
Not really. You might learn more in the library below, but I'd be cautious of believing every word in those books.;Na verdade. Você pode aprender mais na biblioteca abaixo, mas eu teria cuidado ao acreditar em cada palavra desses livros.
Okay Kovac, I think I'm ready to make a sword.;Ok Kovac, acho que estou pronto para fazer uma espada.
It gives me great pleasure to declare this new train link open!;É com grande prazer que declaro aberta esta nova ligação ferroviária!
Azzanadra. It's been a while.;Azanadra. Já faz um tempo.
Are you sure it's the plague?;Tem certeza que é a praga?
(If Black Knights' Fortress is completed;(Se a Fortaleza dos Cavaleiros Negros for concluída
Here, take this, it might help.;Aqui, pegue isso, pode ajudar.
Keep in mind, now that you've been exiled, most people in the province will be unlikely to talk to you.;Tenha em mente que agora que você foi exilado, é improvável que a maioria das pessoas na província fale com você.
Where's the silverware you stole from the castle cellar?;Onde estão os talheres que você roubou do porão do castelo?
Please waitYour character is now attempting to light a fire. This should only take a few seconds.;Aguarde. Seu personagem agora está tentando acender uma fogueira. Isso deve levar apenas alguns segundos.
Of course I know what it means. But this citizen is right, we have no choice.;Claro que sei o que isso significa. Mas este cidadão tem razão, não temos escolha.
Elena! Are you okay?;Elena! Você está bem?
2.14 Talking to a Guardian of Armadyl while wearing the pendant of lucien;2.14 Conversando com um Guardião de Armadyl enquanto usava o pingente de Lucien
What's a good sign that you need to replace your trousers?;Qual é um bom sinal de que você precisa trocar as calças?
It's just those blasted hob-gobs. I locked myself in here for protection. But I've left the key somewhere and now I'm stuck.;São apenas aqueles malditos hob-gobs. Eu me tranquei aqui para proteção. Mas deixei a chave em algum lugar e agora estou preso.
It is. I'm sure it's nothing to worry about, but I'd like to be sure before we make any big decisions.;Isso é. Tenho certeza de que não há motivo para preocupação, mas gostaria de ter certeza antes de tomarmos qualquer decisão importante.
Okay, I'll start building.;Ok, vou começar a construir.
Count Draynor;Conde Draynor
I have heard there is a certain kind of fruit... that will grow even here, in the mountains.;Ouvi dizer que existe um certo tipo de fruta... que cresce até aqui, nas montanhas.
Better than none at all. Ivan, I have made some tough choices over my years, but every one of them was for the good of Morytania.;Melhor do que nada. Ivan, fiz algumas escolhas difíceis ao longo dos meus anos, mas cada uma delas foi para o bem de Moritânia.
Wha' info ye find 'bout hand, [player name]?;Que informações você encontrou sobre a mão, [nome do jogador]?
So, take the hint and go off and translate them. If it's too hard, you can always go and shoot demons in cages.;Então, pegue a dica e vá traduzi-los. Se for muito difícil, você sempre pode atirar em demônios em gaiolas.
There. You can collect your new item from the workbench. Let me know if you want any information on how it works.;Lá. Você pode coletar seu novo item na bancada. Deixe-me saber se você quiser alguma informação sobre como funciona.
It's called a bloodbear but it doesn't have blood? Did a fool name it?;É chamado de urso de sangue, mas não tem sangue? Um tolo nomeou isso?
Ok...;OK...
If I was a less superstitious person, I would suggest an evil magic of some kind.;Se eu fosse uma pessoa menos supersticiosa, sugeriria algum tipo de magia maligna.
You flip the [gemstone] switch.;Você aciona o botão [pedra preciosa].
Here, I found these in the wardrobe when I was seeing to my wound. I don't want them so please, take them...;Aqui, encontrei isso no guarda-roupa quando estava cuidando do meu ferimento. Eu não os quero, então, por favor, leve-os...
Steal the soap.;Roube o sabonete.
Go down the hole?! You're far braver than I am! There's plenty of rocks around there. I'm sure you could tie a rope to one of them. You'd need a pretty long rope though. Here, you can use mine.;Descer pelo buraco?! Você é muito mais corajoso do que eu! Há muitas pedras por aí. Tenho certeza que você poderia amarrar uma corda em um deles. Você precisaria de uma corda bem longa. Aqui você pode usar o meu.
Do you think you can save them?;Você acha que pode salvá-los?
...I see the light...;...Eu vejo a luz...
Quite hard actually. I mean, you're still waiting for me to do it aren't you and I've told you time and again that I can't...right now...but that normally it's actually quite an easy thing for me to do.;Muito difícil, na verdade. Quero dizer, você ainda está esperando que eu faça isso, não é? E eu já disse várias vezes que não posso... agora... mas que normalmente é uma coisa bem fácil de fazer.
3.5.1 Gathering the mud;3.5.1 Reunindo a lama
What am I doing this for?;Por que estou fazendo isso?
Now you tell us what you have discovered.;Agora você nos conta o que descobriu.
Veliaf? What are you doing here?;Veliaf? O que você está fazendo aqui?
Oh. A holy mace of the War God.;Oh. Uma maça sagrada do Deus da Guerra.
The player entered the stone circle south of Varrock with Silverlight;O jogador entrou no círculo de pedras ao sul de Varrock com Silverlight
(Non-quest dialogue) No, thank you.;(Diálogo fora da missão) Não, obrigado.
Sammy, wait!;Sammy, espere!
3.2 Quest complete;3.2 Missão concluída
What other quality important, except that we great warriors? Get away, silly goblin! Too much drink muddle brain and give you strange thoughts!;Que outra qualidade é importante, exceto que somos grandes guerreiros? Afaste-se, goblin bobo! Muita bebida confunde o cérebro e lhe dá pensamentos estranhos!
1.1.3 Wizard;1.1.3 Mago
3.1.1 Using the Dragon inn tankard on the Dragon Inn Bartender again;3.1.1 Usando a caneca do Dragon Inn no Dragon Inn Bartender novamente
Indeed. We are making the final preparations for our voyage, in fact, you may be just the person we are looking for... Assuming you've got the necessary qualifications, that is.;De fato. Estamos fazendo os preparativos finais para a nossa viagem, na verdade, você pode ser exatamente a pessoa que procuramos... Isto é, desde que tenha as qualificações necessárias.
How horrible! How did your crew react?;Que horrível! Como sua tripulação reagiu?
How do people start gaining favour in Arceuus?;Como as pessoas começam a ganhar favores em Arceuus?
Well that's unfortunate, because I was going to ask you how I might go about getting some.;Bem, isso é lamentável, porque eu ia perguntar como poderia conseguir alguns.
But that manor is in WEST Misthalin! I was talking about Count Check! Thanks for playing!;Mas essa mansão fica em WEST Misthalin! Eu estava falando sobre Count Check! Obrigado por jogar!
Well, in their conversations, it was revealed why they caused the new Sleeper Plague. Apparently, they did it to make it easier to take blood tithes.;Bem, em suas conversas, foi revelado porque eles causaram a nova Peste Adormecida. Aparentemente, eles fizeram isso para facilitar a retirada do dízimo de sangue.
5.20 Talking to Tamara after returning from the Water Altar;5.20 Conversando com Tamara após retornar do Altar da Água
Arsen the Thief;Arsen, o Ladrão
You're willing to help? Gods be praised!;Você está disposto a ajudar? Deuses sejam louvados!
Of me.;De mim.
Erm, ok, I can't turn down an offer in this place.;Erm, ok, não posso recusar uma oferta neste lugar.
But...I was only meant to do a small favour for Yanni Salika...I don't want to go to Port Sarim!;Mas...eu só queria fazer um pequeno favor a Yanni Salika...Eu não quero ir para Porto Sarim!
That is not a request that I can grant you yet, [player name], even though I am impressed with you so far.;Esse não é um pedido que eu possa atender a você ainda, [nome do jogador], embora esteja impressionado com você até agora.
So why did no one notice earlier?;Então, por que ninguém percebeu antes?
We need to assemble rift guardian before those creatures arrive!;Precisamos reunir o guardião da fenda antes que essas criaturas cheguem!
Ranis' fifth and final memory is viewed. Ranis, alongside Verzik, meet in Xarpus' chamber.;A quinta e última memória de Ranis é visualizada. Ranis, ao lado de Verzik, se encontram na câmara de Xarpus.
For as long as history remembers, dragons have roamed these lands, but despite how long they've been here, much of their history remains hidden.;Desde que a história se lembra, os dragões vagaram por essas terras, mas apesar de há quanto tempo estão aqui, grande parte de sua história permanece oculta.
Boot;Bota
4.1 Glough;4.1 Glow
Sadly, with the guard dog gone, there was nothing to stop those Zamorakians from entering the mausoleum. From what I can tell, they have used some kind of evil potion to pollute the Salve.;Infelizmente, sem o cão de guarda, não havia nada que impedisse aqueles zamorakianos de entrar no mausoléu. Pelo que sei, eles usaram algum tipo de poção maligna para poluir a Salve.
) Dialogue 43;) Diálogo 43
Eugh. Fine, I'll go home. But you'd better not run off with the Accord.;Ei. Tudo bem, vou para casa. Mas é melhor não fugir com o Acordo.
A discount camel store?;Uma loja de camelos com desconto?
Well, [player name], whether you believe it or not, know that none of my men will be going on this expedition unless you can ensure our safety from the curse.;Bem, [nome do jogador], acredite ou não, saiba que nenhum dos meus homens irá nesta expedição a menos que você possa garantir nossa segurança contra a maldição.
You should probably ask before using that.;Você provavelmente deveria perguntar antes de usar isso.
With a sack of potatoes, an unlit candle, and 1?2 papyrus;Com um saco de batatas, uma vela apagada e 1–2 papiros
And Lord Iorwerth?;E Lorde Iorwerth?
Not really, no. Thread is fairly common.;Na verdade não, não. Thread é bastante comum.
You will find that it has the ability to prevent werewolves from adopting their wolf form in combat. Hopefully it comes in useful.;Você descobrirá que ele tem a capacidade de impedir que lobisomens adotem sua forma de lobo em combate. Espero que seja útil.
Tell me when you are ready. This deed should not be undertaken lightly.;Diga-me quando estiver pronto. Esta ação não deve ser realizada levianamente.
There's a few things I know about the shield, though other things are lost from stories past.;Há algumas coisas que sei sobre o escudo, embora outras coisas tenham sido perdidas em histórias passadas.
A new Royal Accord would require all five us to agree on the contents.;Um novo Acordo Real exigiria que todos nós cinco concordássemos com o conteúdo.
Rantz said that you play with the 'fatsy toadies', what are they?;Rantz disse que você brinca com os 'bajuladores gordos', o que são eles?
That's right... I'm Maisa. You know Osman?;Isso mesmo... meu nome é Maisa. Você conhece Osman?
Ask about the dragonkin fortress.;Pergunte sobre a fortaleza dragonkin.
You seem to have already claimed all of your starter kits.;Parece que você já reivindicou todos os seus kits iniciais.
1.1 After completing A Kingdom Divided;1.1 Depois de completar Um Reino Dividido
Well just let me know when you are.;Bem, deixe-me saber quando você estiver.
Well I'd better go and speak to the king then.;Bem, é melhor eu ir falar com o rei então.
3.4 Opening colourful handle doors;3.4 Abrindo portas com maçanetas coloridas
OH! Yes, of course!;OH! Sim claro!
) Dialogue 118;) Diálogo 118
Imbecile!;Imbecil!
This room is dominated by a colossal horned skeleton!;Esta sala é dominada por um esqueleto colossal com chifres!
What are you doing bothering me? Don't you think some of us have work to do?;O que você está fazendo me incomodando? Você não acha que alguns de nós temos trabalho a fazer?
I tsink I may do zat soon...;Acho que posso fazer isso em breve...
That's it! Well done.;É isso! Bom trabalho.
3.2 Talking to Brother Omad again;3.2 Conversando com o irmão Omad novamente
Maybe I could help find her?;Talvez eu pudesse ajudar a encontrá-la?
Now I find myself leading once more, something I swore I would never do again.;Agora me vejo liderando mais uma vez, algo que jurei que nunca mais faria.
5.2 Searching other objects;5.2 
Any hints where I can find some treasure?;Alguma dica de onde posso encontrar algum tesouro?
2.6 Trying to attack the Mercenary Captain;2.6 Tentando atacar o Capitão Mercenário
You do no have that much money!;Você não tem tanto dinheiro!
I'm not going anywhere!;Eu não vou a lugar nenhum!
You not goblin. Not high priest. So me attack.;Você não é um duende. Não é sumo sacerdote. Então eu ataquei.
It is good to see so many new recruits, soon no one will be able to stand against the power of the Death Guard.;É bom ver tantos novos recrutas, em breve ninguém será capaz de resistir ao poder da Guarda da Morte.
That said, it does feel like there is now a glimmer of hope where previously there was only darkness. While more ferocious, the vampyres also seem a bit more cautious now.;Dito isto, parece que agora há um vislumbre de esperança onde antes havia apenas escuridão. Embora mais ferozes, os vampiros também parecem um pouco mais cautelosos agora.
If the player is missing the desert robe;Se o jogador não tiver o manto do deserto
8 clay pieces and 3 limestone bricks?;8 pedaços de barro e 3 tijolos de calcário?
Can you heal me? I'm injured.;Você pode me curar? Estou ferido.
I admit, while hopefully not essential, clarity on what happened next would be very useful. However, Ranis has no further memories of use to us. There's likely to only be one place to find the truth now.;Admito que, embora esperemos que não seja essencial, a clareza sobre o que aconteceu a seguir seria muito útil. No entanto, Ranis não tem mais lembranças úteis para nós. É provável que haja apenas um lugar para encontrar a verdade agora.
What happened to them?;O que aconteceu com eles?
Don't forget, I've got a spare one hidden in the cupboard if you need it.;Não se esqueça, tenho um sobrando escondido no armário, caso precise.
I think you could do better than Romeo!;Acho que você poderia fazer melhor que Romeu!
Look at me! Look at what she made me! Do you see?;Olhe para mim! Look at what she made me! Você vê?
If you're such a great witch, get me over!;Se você é uma bruxa tão boa, me leve!
3.5 Leaving the Waterfall dungeon;3.5 
How important can a camel's problems be?;Quão importantes podem ser os problemas de um camelo?
I certainly don't!;Eu certamente não!
Well you'll be pleased to know we were able to track down Jones. He's already admitted to being part of that cult. For that alone he'll be going away for a long time. However, he's staying silent on the murder.;Bem, você ficará satisfeito em saber que conseguimos rastrear Jones. Ele já admitiu fazer parte desse culto. Só por isso ele irá embora por um longo tempo. No entanto, ele permanece em silêncio sobre o assassinato.
... and so the Iorwerth elves were finally defeated and the clan elders restored the city of Prifddinas!;... e assim os elfos de Iorwerth foram finalmente derrotados e os anciões do clã restauraram a cidade de Prifddinas!
If I had cloth, patterns and customers, I'd be a tailor. As it is, I'm a tailor with nothing to do.;Se eu tivesse tecidos, estampas e clientes, seria alfaiate. Do jeito que está, sou um alfaiate sem nada para fazer.
Great! Now, do want to buy some runes?;Ótimo! Agora, quer comprar algumas runas?
bow string. Bring it back here when you're done.;corda do arco. Traga-o de volta aqui quando terminar.
That two-faced, conniving, backstabbing wretch...;Aquele desgraçado de duas caras, conivente e traidor...
The gnome cried out in terror and realised that all was lost! He could not get away now!;O gnomo gritou de terror e percebeu que tudo estava perdido! Ele não poderia fugir agora!
That's it! You've completed [number] [sequence/sequences]. [number] More to go. Time for 324324 the next sequence!;É isso! Você completou [número] [sequência/sequências]. [número] Ainda falta. É hora de 324324 a próxima sequência!
It's my duty to help people.;É meu dever ajudar as pessoas.
Ali the Mayor;Ali, o prefeito
4.5 Talking to Princess Astrid;4.5 
2 Inside the raid lobby;2 Dentro do lobby do ataque
Keep at it! I've tried my hand at clay modelling in the past. You can make all sorts of things. Just get some soft clay and a knife and I'm sure you'll be able to make a lovely head.;Continue assim! Eu tentei modelar em argila no passado. Você pode fazer todo tipo de coisa. Basta pegar um pouco de argila macia e uma faca e tenho certeza que você conseguirá fazer uma linda cabeça.
Not yet, it's a big city over there. Do you have a picture of Elena?;Ainda não, lá é uma cidade grande. Você tem uma foto da Elena?
12 Repairing the barrier;12 Reparando a barreira
I've got you the limpwurt roots!;Eu trouxe para você as raízes de limpwurt!
You'll see sire. Switch the machine on!;Você verá senhor. Ligue a máquina!
Scram before I get the Black Guard to arrest you!;Saia antes que eu peça ao Guarda Negro para prendê-lo!
If the player has no tokens to claim;Se o jogador não tiver fichas para reivindicar
I don't think I'm ever going to be allowed in there.;Acho que nunca terei permissão para entrar lá.
If the player doesn't have stew in their inventory;Se o jogador não tiver ensopado em seu inventário
Lieees. Grahhh;Lies. Grahhh
Hello warrior. We need the coordinates for a direct hit from the ballista. Once you have a direct hit you will be able to enter the stronghold and retrieve the orb.;Olá guerreiro. Precisamos das coordenadas para um ataque direto da balista. Depois de acertar, você poderá entrar na fortaleza e recuperar o orbe.
Nothing new, no.;Nada de novo, não.
If there is inventory space;Se houver espaço no inventário
Continues above from "I'm knowing some magic trickesses! I could get over easy as that!";Continua acima de \"Estou conhecendo alguns truques de mágica! Eu poderia superar fácil assim!\"
No thanks, I want to keep hold if[sic] it a bit longer.;Não, obrigado, quero esperar um pouco mais.
In fact, I think I hear them now.;Na verdade, acho que os ouço agora.
Who's there?;Quem está aí?
I suggest you be less careless in the future. The crest is extremely valuable, and utterly irreplaceable.;Eu sugiro que você seja menos descuidado no futuro. O brasão é extremamente valioso e totalmente insubstituível.
Excellent, let's get to work then. Wear your Knight of Ardougne disguise and use it to turn people against the king in East Ardougne.;Excelente, vamos trabalhar então. Vista seu disfarce de Cavaleiro de Ardonha e use-o para colocar as pessoas contra o rei em Ardonha Oriental.
3.2 Talking to Wizard Persten again before using the one-time teleport;3.2 Conversando com o Wizard Persten novamente antes de usar o teletransporte único
You drop your rock into the geyser.;Você joga sua pedra no gêiser.
NPC dialogueIncomplete transcriptsTranscripts with randomised dialogue;Diálogo NPCTranscrições incompletasTranscrições com diálogo aleatório
Are you going to sit there all day?;Você vai ficar sentado aí o dia todo?
Right... so what are these strange happenings?;Certo... então o que são esses acontecimentos estranhos?
You search the barrel and find Ana.;Você vasculha o barril e encontra Ana.
Player gives Andras 1,000,000 coins.;O jogador dá a Andras 1.000.000 de moedas.
Yes, I want to give you some items.;Sim, quero lhe dar alguns itens.
That's all I've been living on since I got here.;É só disso que tenho vivido desde que cheguei aqui.
My guess is that this has something to do with the legend of Rashiliyia. But you need to speak to the Shaman in 'Tai Bwo Wannai' village to get more details about that.;Meu palpite é que isso tem algo a ver com a lenda de Rashiliyia. Mas você precisa falar com o Xamã na vila ‘Tai Bwo Wannai’ para obter mais detalhes sobre isso.
Only those who have opened their minds to the spirits of the earth can talk with spirit trees. You surely must have been trained by a great friend to us, as this is a gift not easily come by.;Somente aqueles que abriram suas mentes para os espíritos da terra podem conversar com as árvores espirituais. Você certamente deve ter sido treinado por um grande amigo nosso, pois este é um presente que não é fácil de obter.
4.5 Searching Captain Siad's desk when he is distracted;4.5 Procurando na mesa do capitão Siad quando ele está distraído
Why on gielinor would he be wearing those?;Por que diabos ele estaria usando isso?
That is not the right greeting.;Essa não é a saudação certa.
Are you an experienced adventurer willing to help me?;Você é um aventureiro experiente disposto a me ajudar?
If you are still confused...;Se você ainda está confuso...
Sorry, it's the word of the king so you'll have to pay up. The first instalment will be collected soon.;Desculpe, é a palavra do rei, então você terá que pagar. A primeira parcela será cobrada em breve.
The guardian attacks the player.;O guardião ataca o jogador.
Good anthem;Bom hino
If the answer is incorrect;Se a resposta estiver incorreta
I have a situation with the Disciples of Yama. I hear you've been looking into them.;Tenho um problema com os Discípulos de Yama. Ouvi dizer que você está investigando eles.
I think it should have a camel's head.;Acho que deveria ter uma cabeça de camelo.
Why do I have to help?;Por que eu tenho que ajudar?
(Non-quest dialogue) It's a very interesting island you have here.;(Diálogo fora da missão) É uma ilha muito interessante que você tem aqui.
The pagans believed that sacred oil sanctified the cremation ceremony and thus helped the deceased pass  onto the next life, and it helped the logs to burn! You can buy olive oil from Razmire, it's quite cheap.;Os pagãos acreditavam que o óleo sagrado santificava a cerimônia de cremação e, assim, ajudava o falecido a passar para a próxima vida, e ajudava a queimar as toras! Você pode comprar azeite de Razmire, é bem barato.
If only I could figure out how to get people to return the camels...;Se ao menos eu conseguisse descobrir como fazer com que as pessoas devolvessem os camelos...
Here are the receipts for the camels, so that you can pick them up as soon as I get them in.;Aqui estão os recibos dos camelos, para que você possa retirá-los assim que eu os receber.
Oh yes? This is in connection with the statue, presumably?;Oh sim? Isto está relacionado com a estátua, provavelmente?
You are caught.;Você está preso.
4.7 Emptying the brulee;4.7 Esvaziando o brulee
2.31 Using the stone-plaque on Trufitus;2.31 Usando a placa de pedra no Trufitus
Alright Vanescula, you win. If you want Lowerniel dead, you will have the support of the Myreque. I ask only one thing.;Tudo bem Vanéscula, você venceu. If you want Lowerniel dead, you will have the support of the Myreque. Peço apenas uma coisa.
More info than I wanted, thanks!;Mais informações do que eu queria, obrigado!
Arena Guard Nikkolas;Guarda da Arena Nikkolas
You're more than welcome to it, for getting our belongings back.;Você é mais que bem-vindo, por recuperar nossos pertences.
(If the player chose the previous options correctly;(Se o jogador escolheu as opções anteriores corretamente
You's creature shuvs flapper sack in rantz face, making rantz very upset;Sua criatura sacode o saco melindroso na cara do rantz, deixando o rantz muito chateado
You successfully craft some of the ivory into beads. They may look good as part of a necklace.;Você transforma com sucesso parte do marfim em contas. Eles podem ficar bem como parte de um colar.
Kovac agree.;Kovac concorda.
Tell me about securing my bank.;Conte-me sobre como proteger meu banco.
Annette;Annette
Seems kind of crazy that these penguins have mission reports and operatives.;Parece meio louco que esses pinguins tenham relatórios de missão e agentes.
Hmm. That's different!;Hum. Isso é diferente!
It first thing I ever try to cook! Very precious to Burntmeat.;É a primeira coisa que tento cozinhar! Muito precioso para Burntmeat.
Hi Edmond, I've got the gas mask now.;Olá Edmond, estou com a máscara de gás agora.
Efaritay surrendered that same day. She walked into Lowerniel's camp, alone, and willingly handed herself in. I guess she had hoped that Lowerniel would free your father in exchange for her.;Efaritay se rendeu no mesmo dia. Ela entrou no acampamento de Lowerniel, sozinha, e se entregou de boa vontade. Acho que ela esperava que Lowerniel libertasse seu pai em troca dela.
There must be a way to cure this disease!;Deve haver uma maneira de curar esta doença!
2.1 Sided with Cerillean;2.1 Ao lado de Cerillean
This page was last modified on 9 March 2023, at 17;Esta página foi modificada pela última vez em 9 de março de 2023, às 17h.
Yeah, I tried that.;Sim, eu tentei isso.
Ah, it's good to be on board a ship again! No matter how long I live on land, a ship will always seem better. Are you ready to depart?;Ah, que bom estar a bordo de um navio novamente! Não importa quanto tempo eu viva em terra, um navio sempre parecerá melhor. Você está pronto para partir?
What did you say, mortal?;O que você disse, mortal?
And you think we could use some rune essence to absorb the magic they've released into the Salve?;E você acha que poderíamos usar alguma essência rúnica para absorver a magia que eles liberaram na Bálsamo?
Here you go, one tabard.;Aqui está, um tabardo.
You'll probably need a chisel to shape the essence first. Looks like there's one on the floor there.;Você provavelmente precisará primeiro de um cinzel para moldar a essência. Parece que tem um ali no chão.
Pleased to meet you [player name]. It is a shame we could not meet in better circumstances.;Prazer em conhecê-lo [nome do jogador]. It is a shame we could not meet in better circumstances.
My thanks, adventurer. Your methods and motives may be questionable, but none can argue that you have delivered our little town from the wicked gangs who plagued it. I think things will change around here, now;Meus agradecimentos, aventureiro. Seus métodos e motivos podem ser questionáveis, mas ninguém pode argumentar que você libertou nossa pequena cidade das gangues malvadas que a atormentavam. Acho que as coisas vão mudar por aqui, agora
No, not at all. Everybody was surprisingly well behaved.;Não, de jeito nenhum. Todos estavam surpreendentemente bem comportados.
[player name], are you okay? We detected a very powerful presence in the caverns and decided to pull you out, I couldn't get a lock on Nieve, is she alright?;[nome do jogador], você está bem? We detected a very powerful presence in the caverns and decided to pull you out, I couldn't get a lock on Nieve, is she alright?
What?! You must be crazy! That place has passed into myth and legend, it has been buried under rubble for years. It's most likely buried 20 men deep, and that's if you can actually find it.;O que?! Você deve estar louco! Esse lugar se tornou mito e lenda, está enterrado sob os escombros há anos. Provavelmente está enterrado a 20 homens, e isso se você realmente conseguir encontrá-lo.
Dinh's hammer;Martelo de Dinh
Failing to find materials;Não conseguindo encontrar materiais
3.14 Talking to Sithik Ints;3.14 Conversando com Sithik Ints
So now I pass my spare time scrying on the Theatre of Blood, watching other adventurers there. You can have a look, if you like.;Então agora eu passo meu tempo livre observando o Teatro do Sangue, observando outros aventureiros lá. Você pode dar uma olhada, se quiser.
The Stronghold of Security can be found in the Barbarian Village, west of Varrock.;A Fortaleza da Segurança pode ser encontrada na Vila Bárbara, a oeste de Varrock.
Tell him I love him but I can't find our savings. I know he had our collection of gold and 'prize cow' rosettes just before the curse struck.;Diga a ele que o amo, mas não consigo encontrar nossas economias. Eu sei que ele tinha nossa coleção de ouro e rosetas de 'vacas premiadas' pouco antes da maldição acontecer.
That make things clearer?;Isso torna as coisas mais claras?
There is only one thing you can do. You can fight.;Só há uma coisa que você pode fazer. Você pode lutar.
Kegs for money;Barris por dinheiro
Perhaps you can't.;Talvez você não consiga.
2.1 Searching the plant pot for the key;2.1 Procurando a chave no vaso
OK, here you go.;OK, aqui está.
You need a Hammer to repair this hole.;Você precisa de um martelo para consertar esse buraco.
2.2 Before returning any parts;2.2 Antes de devolver qualquer peça
Please hurry.;Por favor, se apresse.
2.18.2 Returning to Tindel Marchant after losing the mattress;2.18.2 Voltando para Tindel Marchant depois de perder o colchão
Yeah, that's what I thought.;Sim, foi o que pensei.
The Dagannoth changes to orange...;O Dagannoth muda para laranja...
I'm afraid I don't understand.;Receio não entender.
You're not here to kill us?;Você não está aqui para nos matar?
If you do, now is the time to ask them.;Se você fizer isso, agora é a hora de perguntar a eles.
For you friend, Artur is fine.;Para você amigo, Artur está bem.
Duh! You creature is a bit stoopid yes? Us needs to sneaky, sneaky and stick da chompy! Den we can eat da chompy!;Dã! Sua criatura é um pouco estúpida, certo? Nós precisamos ser sorrateiros, sorrateiros e furtivos! Então podemos comer um pouco de chompy!
Well your two hours ran out a long time ago. Anyway, where did you disappear off to during the fight?;Bem, suas duas horas acabaram há muito tempo. Enfim, para onde você desapareceu durante a luta?
This Stranglewood place is supposed to be really dangerous. I should probably get myself some sort of protection before heading there.;Este lugar em Stranglewood é considerado muito perigoso. Eu provavelmente deveria conseguir algum tipo de proteção antes de ir para lá.
Let's see how you fare in here. Try and get to the other side and you'll see what I mean.;Vamos ver como você se sai aqui. Tente chegar ao outro lado e você verá o que quero dizer.
Uurgh! My head still hurts too much to think straight. Oh for one of Trudi's hangover cures!;Uurgh! Minha cabeça ainda dói demais para pensar direito. Ah, que tal uma das curas para ressaca de Trudi!
Powerful magics could be used to separate the Anima Mundi from its source. This would produce a great deal of power, power that could be used in an unbridled way.;Magias poderosas poderiam ser usadas para separar o Anima Mundi de sua fonte. Isto produziria uma grande quantidade de poder, poder que poderia ser usado de forma desenfreada.
Hello there. While you were arranging this meeting I spoke to the Consortium in Keldagrim. I'm afraid they won't be helping us.;Olá. Enquanto você organizava esta reunião, falei com o Consórcio em Keldagrim. Receio que eles não nos ajudem.
Hah! Got you now!;Hah! Got you now!
1.2 Talking to Mary;1.2 Conversando com Maria
For just one second, imagine that it's none of your business!;Por apenas um segundo, imagine que não é da sua conta!
Um... Yes, yes I can.;Hum... Sim, sim, posso.
I lost the statue's right leg.;Perdi a perna direita da estátua.
Well there's fur this time. It does look like an actual head, I have to admit.;Bem, desta vez há pele. Parece uma cabeça de verdade, tenho que admitir.
Perhaps they didn't know they'd need the other half?;Talvez eles não soubessem que precisariam da outra metade?
What do you know of this mage?;O que você sabe sobre esse mago?
I fear we don't have a choice. The risks are great, but they were always going to be with a threat like this.;Temo que não tenhamos escolha. Os riscos são grandes, mas eles sempre estariam com uma ameaça como essa.
Sani Peridou.;Sani Peridou.
Maybe I could help in some way. What exactly is wrong with you?;Talvez eu pudesse ajudar de alguma forma. O que exatamente há de errado com você?
) I don't want to find Hespori seeds when farming.;) Não quero encontrar sementes de Hespori durante o cultivo.
You've found some goutweed!;Você encontrou um pouco de gota!
If the player has a blisterwood flail;Se o jogador tiver um mangual blisterwood
Er... hello... Was that you calling me?;Er... olá... Foi você que me ligou?
Have you spoken to Mori yet?;Você já falou com Mori?
Yeah... Seems I've got myself into a similar situation.;Sim... Parece que me meti numa situação semelhante.
You create an origami balloon.;Você cria um balão de origami.
5.2.2 When speaking to Charlie again;5.2.2 Ao falar com Charlie novamente
Dead tree;Árvore morta
1.4 Talking to Olaf with the windswept logs;1.4 Conversando com Olaf com os troncos varridos pelo vento
They're always trying to find ways into that place.;Eles estão sempre tentando encontrar maneiras de entrar naquele lugar.
I fear Ivan is right. It doesn't seem like Vanescula has given us any other options.;Temo que Ivan esteja certo. Não parece que Vanéscula nos deu outras opções.
If Song of the Elves has not been completed;Se Song of the Elves não foi concluído
Unlike his predecessor, King Thoros is keen to slowly distance himself from Khazard. However, in the meantime, we have to maintain a good relationship with him and his army.;Ao contrário de seu antecessor, o Rei Thoros deseja se distanciar lentamente de Khazard. Entretanto, entretanto, temos que manter um bom relacionamento com ele e seu exército.
(Non-quest dialogue) I'm ready to take an order now...;(Diálogo fora da missão) Estou pronto para receber um pedido agora...
If the player has completed a Theatre of Blood raid previously;Se o jogador tiver completado uma invasão do Theatre of Blood anteriormente
Please! You must help my son! He's beyond sense.;Por favor! Você deve ajudar meu filho! Ele está além do sentido.
Okay, you're good to come down now.;Ok, você está pronto para descer agora.
You may or may not be aware, but a plague has spread across West Ardougne. Now, so far, our efforts to contain it have been largely successful, for the most part.;Você pode ou não estar ciente, mas uma praga se espalhou por toda Ardonha Ocidental. Agora, até agora, os nossos esforços para contê-la têm sido amplamente bem sucedidos, na sua maior parte.
The king wouldn't send a mourner to tell me this. Go away!;O rei não enviaria um enlutado para me dizer isso. Vá embora!
Wait - I think something's coming!;Espere - acho que algo está por vir!
(If The Depths of Despair is completed;(Se As Profundezas do Desespero for concluído
Listen, you're crazy. I can't see anyone to distract.;Ouça, você é louco. Não consigo ver ninguém para distrair.
Well hopefully a lot better now that you've initiated the calm between the Moon Clan and the Fremenniks. Remember, if you want to use our Lunar Spells at any time, pray at the altar beside me and you can modify;Bem, espero que esteja muito melhor agora que você iniciou a calma entre o Clã da Lua e os Fremenniks. Lembre-se, se você quiser usar nossos Feitiços Lunares a qualquer momento, ore no altar ao meu lado e você poderá modificar
You can lie to yourself all you want, I know what you are. You enjoy killing, just like I do.;Você pode mentir para si mesmo o quanto quiser, eu sei o que você é. Você gosta de matar, assim como eu.
But it's never too late for redemption. There might still be hope for her.;Mas nunca é tarde para a redenção. Ainda pode haver esperança para ela.
Well, as you know, I am doing the same trials that you are as part of my test of manhood, and that troll is the only one who can get that wool.;Bem, como você sabe, estou fazendo os mesmos testes que você como parte do meu teste de masculinidade, e aquele troll é o único que pode conseguir essa lã.
So when do we leave?;Então, quando partimos?
Kourend favour certificate;Certificado de favor Kourend
It seems Perseriya was in charge of quite the fleet. Her ship isn't the only one in here. There's plenty of others about, still filled to the brim with all sorts of explosive materials.;Parece que Perseriya estava encarregado de toda a frota. O navio dela não é o único aqui. Há muitos outros por aí, ainda cheios até a borda com todo tipo de materiais explosivos.
Glad you think so!;Que bom que você pensa assim!
Barbarian Warlord;Senhor da Guerra Bárbaro
Both of you wait here;Vocês dois esperem aqui
No, but I suspect the other rooms on this floor have magical properties. If you solve all the puzzles they present, then...;Não, mas suspeito que os outros quartos deste andar tenham propriedades mágicas. Se você resolver todos os quebra-cabeças que eles apresentam, então...
5.30 Talking to the Ethereal Lady after winning the race;5.30 Conversando com a Dama Etérea depois de vencer a corrida
I see. Well, don't distract me as I'm making preparations for departure.;Eu vejo. Well, don't distract me as I'm making preparations for departure.
What is?;O que é?
2 Starting off;2 Começando
Hello Bwana, this message from Mosol Rei bears bad news... Yes, things do look very bad indeed.;Olá Bwana, esta mensagem de Mosol Rei traz más notícias... Sim, as coisas parecem mesmo muito más.
It's a riddle.;É um enigma.
Ketla? Are you okay?;Ketla? Você está bem?
We escaped from the vampyres. They had us trapped in Meiyerditch to drink our blood! Yuck!;Nós escapamos dos vampiros. Eles nos prenderam em Meiyerditch para beber nosso sangue! Eca!
2.2 Reading the stone tablet;2.2 Lendo a tábua de pedra
Something screams into life right in front of you.;Algo grita ganhando vida bem na sua frente.
(Temple Trekking choose a route interface opens.);(A interface de escolha de uma rota do Temple Trekking é aberta.)
2 Gnome Restaurant dialogue;2 Diálogo do Restaurante Gnomo
Yeah, I guess... I just wish things made sense is all...;Sim, eu acho... eu só queria que as coisas fizessem sentido, só isso...
I've managed to make myself a Steak sandwich.;Consegui fazer um sanduíche de bife.
Camdozaal. This golem here looks suspiciously like the ones I've seen there.;Camdozaal. Este golem aqui se parece muito com os que vi lá.
For the next thirty years, Elvarg remained on Crandor until she was finally defeated, by you.;Durante os trinta anos seguintes, Elvarg permaneceu em Crandor até ser finalmente derrotada por você.
There's a strange symbol on the map in two places. One marks this building and the other marks an island. I bet that's Lithkren.;Há um símbolo estranho no mapa em dois lugares. Um marca este edifício e o outro marca uma ilha. Aposto que é Lithkren.
Well I put a rotten apple in the Mourners' stew, I'm told that the effect was much like the symptoms of the plague.;Bem, eu coloquei uma maçã podre no ensopado dos Enlutados, disseram-me que o efeito foi muito parecido com os sintomas da peste.
[House owner] killed an abyssal demon! Cool!;[Dono da casa] matou um demônio abissal! Legal!
Provided the more able members of the group succeed, these individuals are still considered to have beaten the challenge.;Desde que os membros mais capazes do grupo tenham sucesso, estes indivíduos ainda são considerados como tendo vencido o desafio.
The scene transitions to Jardric by the Ancient Doors, where debris continues falling onto the floor.;A cena muda para Jardric perto das Portas Antigas, onde os destroços continuam caindo no chão.
I need clearance to enter a plague house. It's in the south east corner of West Ardougne.;Preciso de autorização para entrar numa casa de peste. Fica no canto sudeste de West Ardonha.
There's a few other things to note, but it's probably best if you have a look around the crime scene before we go any further.;Há algumas outras coisas a serem observadas, mas provavelmente é melhor dar uma olhada na cena do crime antes de prosseguirmos.
But then at the same time, the thrill. The thrill of the chase. Of the conquest. Nothing can match it.;Mas então, ao mesmo tempo, a emoção. A emoção da perseguição. Da conquista. Nada se compara a isso.
How do you know? Because of what you found in the library? How do we know that was her? How do we know what's true anymore?;Como você sabe? Por causa do que você encontrou na biblioteca? Como sabemos que era ela? Como sabemos mais o que é verdade?
5.11 Talking to Herman again;5.11 Conversando com Herman novamente
I guess it's not about if she was real or not. It's about what she is now. A symbol. A false one.;Eu acho que não é sobre se ela era real ou não. É sobre o que ela é agora. Um símbolo. Um falso.
You should take some food down with you in case you get hurt!;Você deve levar um pouco de comida com você para o caso de se machucar!
6.2 Talking to Avan after the quest;6.2 Conversando com Avan após a missão
Well, my first thought would be that we have jinx aboard.;Bem, meu primeiro pensamento seria que temos azar a bordo.
1.3 Talking to Anna, Carol, Mary, or Elizabeth;1.3 Conversando com Anna, Carol, Mary ou Elizabeth
Unfortunately, we still have not had the doors to the throne room enlarged so that he can leave...;Infelizmente, ainda não ampliamos as portas da sala do trono para que ele possa sair...
You don't have enough free space for your cap.;Você não tem espaço livre suficiente para seu boné.
Afraid so. Marley is no stranger to the authorities... Knowing him, he's probably hanging out in Edgeville ruins till the attention dies down. I'd try there.;Receio que sim. Marley não é um estranho para as autoridades... Conhecendo-o, ele provavelmente estará nas ruínas de Fronteiriça até que a atenção diminua. Eu tentaria lá.
If the player has red and yellow dye;Se o jogador tiver corante vermelho e amarelo
2.2 Talking to goblin guards;2.2 Conversando com guardas goblins
You go away then.;Você vai embora então.
Assistant Le Smith is involved, it appears he has flown them there.;O assistente Le Smith está envolvido, parece que ele os levou até lá.
Trufitus frowns at you but continues about...minions...;Trufitus franze a testa para você, mas continua falando sobre... lacaios...
Ah... Such mistrust of your forgotten ally! Why did I ever leave these lands?;Ah... Quanta desconfiança em relação ao seu aliado esquecido! Por que deixei essas terras?
I'll try asking them then.;Vou tentar perguntar a eles então.
I thought you were going to see that cult?;Achei que você iria ver aquele culto?
Arrr! Make sure ye speaks to 'em all. They'll be in their huts, over to the west. Four of them, there are - Gnocci, Ithoi, Arsen and young Colin.;Arr! Certifique-se de falar com todos eles. Eles estarão em suas cabanas, a oeste. São quatro deles - Gnocci, Ithoi, Arsen e o jovem Colin.
The seaweed from Rellekka, in combination with my sand business, provides a huge amount of glass for the surrounding areas!;As algas de Rellekka, em combinação com o meu negócio de areia, fornecem uma enorme quantidade de vidro para as áreas circundantes!
Look over there! A King Black Dragon!;Olhe ali! Um Rei Dragão Negro!
If you catch anyone promise me you'll share.;Se você pegar alguém, me prometa que vai compartilhar.
(If the player has abyssal red dye;(Se o jogador tiver corante vermelho abissal
Everyone else I've spoken to looks up to Serafina, but you don't even think she was real.;Todas as outras pessoas com quem conversei admiram Serafina, mas você nem acha que ela era real.
Wally doesn't sound like a very heroic name.;Wally não parece um nome muito heróico.
(Player receives a dream vial.);(O jogador recebe um frasco de sonho.)
No, I could do with some help, but I'm afraid I need somebody with a little more experience.;Não, preciso de ajuda, mas receio precisar de alguém com um pouco mais de experiência.
1.1.1 Talking to Duke Horacio again;1.1.1 Conversando com o Duque Horácio novamente
What can you tell me about the Princess?;O que você pode me dizer sobre a princesa?
Oh... nothing much. I just thought you would like to know that I have returned as your new master.;Ah... nada demais. Achei que você gostaria de saber que voltei como seu novo mestre.
1.3 Talking to High Priest after the cut scene;1.3 Conversando com o Sumo Sacerdote após a cena cortada
Let's talk about my quest.;Vamos falar sobre minha busca.
Wait... sounds like the guard is coming. Looks like you'll be going back into the arena. Good luck, friend.;Espere... parece que o guarda está chegando. Parece que você voltará para a arena. Boa sorte, amigo.
She really hates me and was arguing with Lord Sinclair about trashing the garden a few days ago.;Ela realmente me odeia e estava discutindo com Lord Sinclair sobre destruir o jardim há alguns dias.
Come on, Zanik. [player name], will you meet us by the fungus ring to the south of the city?;Vamos, Zanik. [nome do jogador], você pode nos encontrar perto do anel de fungos ao sul da cidade?
Wow. Pretty rubbish sailing just then, huh?;Uau. Muito lixo navegando então, hein?
We've planted the herb we need, now we have to wait for it to grow. Is there something I can do in the meantime?;Plantamos a erva que precisamos, agora temos que esperar que ela cresça. Há algo que eu possa fazer enquanto isso?
I've come for the orbs.;Eu vim pelos orbes.
I hear every time Romeo sees Juliet now he runs away screaming something about ghosts and Juliet's cousin?;Ouvi dizer que toda vez que Romeu vê Julieta ele foge gritando algo sobre fantasmas e o primo de Julieta?
If the player already claimed one from Veliaf;Se o jogador já reivindicou um de Veliaf
Can't say as I've seen him... I'm sure if he's been to Al Kharid recently someone around here will have though.;Não posso dizer se o vi... Tenho certeza que se ele esteve em Al Kharid recentemente, alguém por aqui deve ter visto.
What?! Gnome snack gets away? That dumb. How Skullrot eat? Stupid human can't tell good story!;O que?! O lanche do gnomo foge? Que idiota. Como Skullrot come? Humano estúpido não consegue contar uma boa história!
Hello, adventurer. The High Priest says that you're here to help us.;Olá, aventureiro. O Sumo Sacerdote diz que você está aqui para nos ajudar.
4.2 Returning to King Vargas;4.2 Voltando ao Rei Vargas
You don't have the key to open this chest.;Você não tem a chave para abrir este baú.
Interesting, thanks for the information.;Interessante, obrigado pela informação.
Hello again traveller. What can I do for you?;Olá novamente viajante. O que posso fazer para você?
We are going to sew a big sack and light a fire under it. Once the sack fills with hot air it will begin to rise, taking us along with it in the basket.;Vamos costurar um saco grande e acender uma fogueira embaixo dele. Assim que o saco estiver cheio de ar quente, ele começará a subir, levando-nos junto com ele na cesta.
But they've been doing so without permission, just like in Slepe.;Mas eles têm feito isso sem permissão, assim como em Slepe.
It is. It happened while I was trying to gather more support for us. I was trying to convince some people of the truth behind the plague, but they didn't believe me. They reported me and I was arrested not long after.;Isso é. Aconteceu enquanto eu tentava reunir mais apoio para nós. Eu estava tentando convencer algumas pessoas da verdade por trás da praga, mas elas não acreditaram em mim. Eles me denunciaram e fui preso pouco depois.
This page was last modified on 18 March 2023, at 21;Esta página foi modificada pela última vez em 18 de março de 2023, às 21h.
Wow, that was surprisingly easy! Fantastic, thanks very much.;Uau, isso foi surpreendentemente fácil! Fantástico, muito obrigado.
I suppose I could sell you this one and make myself another, but it would cost you at least 100 gold so that I could afford a replacement.;Suponho que eu poderia vender este para você e fazer outro para mim, mas custaria pelo menos 100 ouro para que eu pudesse comprar um substituto.
The player climbs over the blockage.;O jogador ultrapassa o bloqueio.
Until we see some progress in one of those areas, we'll just have to wait. Hopefully it won't be too long.;Até vermos algum progresso numa dessas áreas, teremos apenas que esperar. Espero que não demore muito.
Omart throws a rope ladder over the wall.;Omart joga uma escada de corda por cima do muro.
Really? You want me to believe that all of this is a coincidence?;Realmente? Você quer que eu acredite que tudo isso é uma coincidência?
That was too close. You nearly got us both killed!;Isso foi muito perto. Você quase nos matou!
I have!;Eu tenho!
If the player already asked them once before;Se o jogador já perguntou uma vez antes
3.4 Talking to Brother Cedric;3.4 Conversando com o irmão Cedric
Depending on which camp dweller is spoken to, different dialogue is given.;Dependendo do morador do acampamento com quem se fala, é dado um diálogo diferente.
Are you taking any new initates?;Você está aceitando algum novo iniciado?
The player is telported to the entrance of the Wizards' Tower.;O jogador é teleportado para a entrada da Torre dos Feiticeiros.
Wait, you say YOU won the big wars?;Espere, você diz que VOCÊ venceu as grandes guerras?
Hello, I hear you're an errand boy for the chemist.;Olá, ouvi dizer que você é um mensageiro da farmácia.
None of the lumber here is appropriate for the task at hand, however, I've arranged a fairly generous deal between myself and the sawmill over in the Hosidius Woodcutting guild.;Nenhuma madeira aqui é apropriada para a tarefa em questão, no entanto, fiz um acordo bastante generoso entre mim e a serraria da guilda de lenhadores Hosidius.
Gold bar;Barra de ouro
2.8 Talking to Cabin boy before setting sail;2.8 Conversando com o grumete antes de zarpar
All right, that sounds like something I can do.;Tudo bem, isso parece algo que posso fazer.
I see, thanks for the information.;Entendo, obrigado pela informação.
Hang on... If the traitor was one of the rebels, they'll also have told Lord Iorwerth about the tunnel into the Temple of Light!;Espere aí... Se o traidor foi um dos rebeldes, eles também terão contado a Lord Iorwerth sobre o túnel para o Templo da Luz!
I haven't spoken with him yet.;Ainda não falei com ele.
As you probably won't be too surprised to hear, I have people who keep a close eye on things around Kourend. They let me know of any interesting occurrences that could impact Hosidius.;Como você provavelmente não ficará muito surpreso em saber, tenho pessoas que ficam de olho nas coisas ao redor de Kourend. Eles me informaram sobre qualquer ocorrência interessante que pudesse impactar Hosidius.
I imagine you'd know more about that than me. Weren't you the one who remade it?;Imagino que você saiba mais sobre isso do que eu. Não foi você quem o refez?
So, are you Burntof?;Então, você é Burntof?
Hello. Have you sorted that distraction yet?;Olá. Você já resolveu essa distração?
This chest is full of plunder.;Este baú está cheio de pilhagem.
Great, just what I need. [player name], I don't suppose you could find it?;Ótimo, exatamente o que eu preciso. [nome do jogador], suponho que você não conseguiu encontrar?
Come with us? What makes you think we're even going? What makes you think we have any intention of listening to that witch?;Vem conosco? O que faz você pensar que estamos indo? O que faz você pensar que temos alguma intenção de ouvir aquela bruxa?
He lost his wife, his people and his kingdom. Now he's in a strange place, surrounded by strange people, helping to fight a war that he lost a long time ago.;Ele perdeu sua esposa, seu povo e seu reino. Agora ele está em um lugar estranho, cercado por pessoas estranhas, ajudando a travar uma guerra que perdeu há muito tempo.
Ye all ready to go [lad/lass]?;Vocês estão prontos para ir [rapaz/moça]?
Why don't other goblins believe?;Por que outros goblins não acreditam?
3.4 Talking to King Roald after accepting to kill the dog;3.4 Conversando com o Rei Roald depois de aceitar matar o cachorro
7.3 Using a non-holy wrench on Brewing control;7.3 Usando uma chave não sagrada no controle de fabricação de cerveja
Well I can't go telling you that until you agree, can I? Wouldn't want you sharing my secrets.;Bem, não posso dizer isso até que você concorde, posso? Não gostaria que você compartilhasse meus segredos.
Blah Brimstail blah blah human blah minahar!;Blá Brimstail, blá, blá, humano, blá, Minahar!
Alice and her husband are having trouble talking to one another and said you might be able to help.;Alice e o marido estão tendo problemas para conversar e disseram que vocês poderiam ajudar.
(Same as above from "My client requires...");(O mesmo que acima em \"Meu cliente exige...\")
This page was last modified on 3 September 2023, at 01;Esta página foi modificada pela última vez em 3 de setembro de 2023, às 01
I did all that was required of me. If they are able to discover the true location of the horn, they are welcome to hire me once more. Until then, my work is done.;Fiz tudo o que foi exigido de mim. Se eles conseguirem descobrir a verdadeira localização da buzina, poderão me contratar mais uma vez. Até então, meu trabalho está feito.
5.48 Talking to the Ethereal Man after finishing the dice puzzle;5.48 Conversando com o Homem Etéreo depois de terminar o quebra-cabeça de dados
So he's dead?;Então ele está morto?
19 Preparations at the Dwarf Camp;19 Preparativos no Acampamento dos Anões
1.5.1 Talking to Asteros again;1.5.1 Conversando com Asteros novamente
These halls once bustled with life, but that was a long time ago. I'm the only one left now. The name's Ramarno.;Esses corredores já foram cheios de vida, mas isso foi há muito tempo. Sou o único que sobrou agora. O nome é Ramarno.
Why you young whippersnapper! If I was twenty years younger I'd show you something that's for sure!;Por que seu jovem idiota! Se eu fosse vinte anos mais novo eu te mostraria algo com certeza!
Bring it to my library, it looks familiar somehow...;Traga-o para minha biblioteca, parece familiar de alguma forma...
I hope you are right, [player name].;Espero que você esteja certo, [nome do jogador].
Pressurise 'em.;Pressurize-os.
(Non-quest dialogue) You can speak!?;(Diálogo fora da missão) Você pode falar!?
Are you sure?;Tem certeza?
SHE has. She was my rival before we came to this world, and supported that upstart Zamorak in his quest to be a god.;ELA tem. Ela era minha rival antes de virmos a este mundo e apoiou aquele novato Zamorak em sua busca para ser um deus.
Okay, I'll look for it.;Ok, vou procurar.
Kovac do not know. Try pouring water on it.;Kovac não sabe. Experimente jogar água nele.
Have you ever tried living in a house that's constantly shaking? It's a total nightmare, believe me.;Você já tentou morar em uma casa que balança constantemente? É um pesadelo total, acredite.
Where do you think I should start my search?;Por onde você acha que devo começar minha pesquisa?
3.1 Talking to Zanik;3.1 Conversando com Zanik
You have no idea! Did he help at all?;Você não tem ideia! Ele ajudou em alguma coisa?
This page was last modified on 2 October 2023, at 16;Esta página foi modificada pela última vez em 2 de outubro de 2023, às 16h.
Careful there, Jovkai. Now tell me, what's happening here?;Cuidado aí, Jovkai. Agora me diga, o que está acontecendo aqui?
No. It's just me being wishful. He's lying, he has to be.;Não. Sou só eu desejando. He's lying, he has to be.
Magic lamp (slayer);Lâmpada mágica (matador)
I would be glad to help.;Eu ficaria feliz em ajudar.
Ok, that's all I can teach you. Many thanks for the diary.;Ok, isso é tudo que posso te ensinar. Muito obrigado pelo diário.
Woo woo woo!;Uau, uau, uau!
Yeth, Mithreth.;Sim, Mithreth.
No thank you, dear.;Não, obrigado, querido.
It was fun, I'd like to do it again.;Foi divertido, gostaria de fazer de novo.
Well met. I see you've introduced yourself to everyone. Shall we discuss those weapons now? Or was there something else you wanted to talk about?;Bem conhecido. Vejo que você se apresentou a todos. Vamos discutir essas armas agora? Ou havia algo mais que você queria falar?
I have the finger prints of the culprit!;Eu tenho as impressões digitais do culpado!
(Non-quest dialogue) What kind of organisation is this?;(Diálogo sem missão) Que tipo de organização é esta?
Can you fill this mattress with feathers?;Você pode encher este colchão com penas?
Each to their own, I say.;Cada um com o seu, eu digo.
Actually, it doesn't matter.;Na verdade, isso não importa.
Dialogue 11;Diálogo 11
Ask about the dragon threat.;Pergunte sobre a ameaça do dragão.
Er, I...;Er, eu...
Understood. Player out.;Entendido. Jogador fora.
I'm not sure if that's true. The real power is held by the five houses of Kourend. Together, they could replace the Council and take over the kingdom.;Não tenho certeza se isso é verdade. O verdadeiro poder é detido pelas cinco casas de Kourend. Juntos, eles poderiam substituir o Conselho e assumir o reino.
Hermit;Eremita
Never 'erd of 'em.;Nunca se esqueça deles.
Erm... I don't know. I don't know what a jinx looks like.;Erm... eu não sei. Não sei como é um azar.
3.1 Talking to Aubury;3.1 Conversando com Aubury
But on His way into the depths of the earth He sat and rested in this cave;Mas em Seu caminho para as profundezas da terra Ele sentou-se e descansou nesta caverna
Burning? Fire? Hello?;Queimando? Fogo? Olá?
Oh, good!;Ah, que bom!
That's not the point! He needs to be kept safe!;Esse não é o ponto! Ele precisa ser mantido seguro!
19.2 Talking to Islwyn;19.2 Conversando com Islwyn
We do not barter with your kind!;Nós não negociamos com sua espécie!
Whitewashed stone;Pedra caiada
He gave me some items to give you... but I seem to have lost something.;Ele me deu alguns itens para lhe dar... mas parece que perdi alguma coisa.
Well, it is a lot easier to go this way to get past White Wolf Mountain than through those wolf filled passes.;Bem, é muito mais fácil seguir esse caminho para passar pela Montanha do Lobo Branco do que por aquelas passagens cheias de lobos.
I see there is an ambarrassed-looking dwarf...;Vejo que há um anão com aparência envergonhada...
The Apothecary gets out a jar of breathing salts.;O Boticário pega um pote de sais respiratórios.
... Lucien said that the Staff of Armadyl I gave him had made him more powerful.;... Lucien disse que o Cajado de Armadyl que dei a ele o tornou mais poderoso.
Great! We're almost there! I think we just need to power up this guardian one more time for it to be able to close that rift.;Ótimo! Estamos quase lá! Acho que só precisamos energizar esse guardião mais uma vez para que ele consiga fechar essa fenda.
If the player has started The Hand in the Sand;Se o jogador iniciou The Hand in the Sand
Hello friend. I wish to slay evil and avail them of their loot! Take me to Burgh de Rott!;Olá amigo. Desejo matar o mal e aproveitar seu saque! Leve-me para Burgh de Rott!
Yes, I have one right here.;Sim, tenho um aqui.
I'm telling you, it's really not that high.;Estou lhe dizendo, realmente não é tão alto.
Well, firstly there were the monsters.;Bem, primeiro havia os monstros.
Actually, it sounds scary.;Na verdade, parece assustador.
6.2 Ranis' speech;6.2 Discurso de Ranis
Well, it would be if it worked.;Bem, seria se funcionasse.
That's Capricorn, the goat.;Esse é Capricórnio, a cabra.
The Bank has already replaced all the stolen items that belonged to customers.;O Banco já repôs todos os bens furtados que pertenciam aos clientes.
How do I do that?;Como faço isso?
Hmm. Well let's see now. I have the second eye of a mutant two-eyed cyclops. That was a rare find indeed! And at a tidy price too!;Hum. Bem, vamos ver agora. Eu tenho o segundo olho de um ciclope mutante de dois olhos. Isso foi realmente um achado raro! E por um preço bacana também!
Actually, I'll have to come back when I have a space to carry one.;Na verdade, terei que voltar quando tiver espaço para carregar um.
... luckily for us, the Guardians of the Rift are now working to keep the Abyss at bay. I just hope we can find out how to close the rift permanently.;... felizmente para nós, os Guardiões da Fenda agora estão trabalhando para manter o Abismo sob controle. Só espero que possamos descobrir como fechar a fenda permanentemente.
Quite right. They're quite insistent though, so someone else will need to give it a go. You look like you might be just the type they're after.;Muito bem. Eles são bastante insistentes, então alguém precisará tentar. Parece que você é exatamente o tipo que eles procuram.
If the player has at least 75%;Se o jogador tiver pelo menos 75%
Well this is probably one of the more disgusting things I've ever done. Here goes nothing...;Bem, esta é provavelmente uma das coisas mais nojentas que já fiz. Aqui vai nada...
You want him to come here?;Você quer que ele venha aqui?
(Non-quest dialogue) Do you have any jobs for me yet?;(Diálogo fora da missão) Você já tem algum trabalho para mim?
Be thankful they're the statue's limbs and not yours, adventurer.;Agradeça por eles serem membros da estátua e não seus, aventureiro.
Tell me about the room with the fountain.;Conte-me sobre o quarto com a fonte.
My name iz Vlad. I come from far avay, vere the sun iz not so bright.;Meu nome é Vlad. Venho de longe, mas o sol não brilha tanto.
A cutscene shows the beanstalk being chopped down.;Uma cena mostra o pé de feijão sendo cortado.
Good afternoon.;Boa tarde.
With swamp tar only;Apenas com alcatrão de pântano
Oh really? Do you think maybe while drunk you did something to offend them?;Oh sério? Você acha que talvez enquanto estava bêbado você fez algo para ofendê-los?
Maybe you should give me more toad crunchies. Ask any gnome, 'toad should be in everything' they'll tell you, mark my words.;Talvez você devesse me dar mais crocantes de sapo. Pergunte a qualquer gnomo, 'sapo deve estar em tudo', eles dirão, marque minhas palavras.
8.4 Talking to Carol after the quest;8.4 Conversando com Carol após a missão
Well, have a nice day.;Bem, tenha um bom dia.
Certainly, I'll do so straight away.;Certamente, farei isso imediatamente.
Well, Ok then. We need to get this organised. First off, we need to get some proper cages to get them chickens transported. I've never normally transported chickens in such large quantities before.;Bem, ok então. Precisamos organizar isso. First off, we need to get some proper cages to get them chickens transported. I've never normally transported chickens in such large quantities before.
That's great, many thanks.;Isso é ótimo, muito obrigado.
Well I think there's only one thing for it. The king must be confronted!;Bem, acho que só há uma coisa a fazer. O rei deve ser confrontado!
I should have seen that comin';Eu deveria ter previsto isso chegando
Interesting. Thanks for the information.;Interessante. Obrigado pela informação.
Well, between you and me, Gordon is a good farmer but I wouldn't say he's a genius by any means. He also doesn't actually know what the beast looks like.;Bem, cá entre nós, Gordon é um bom fazendeiro, mas eu não diria que ele é um gênio de forma alguma. Ele também não sabe realmente como é a fera.
I need a nice mattress to sleep on! I haven't had a decent night's sleep in an ice-age...could you take this stodgy mattress down to Rantz in the ogre area and ask him to fill it with prime chompy bird feathers please?;Preciso de um bom colchão para dormir! Eu não tive uma noite de sono decente em uma era glacial... você poderia levar este colchão pesado para Rantz, na área dos ogros, e pedir a ele para enchê-lo com penas de pássaros de primeira qualidade, por favor?
What makes you think we're just going to let you walk off with him?;O que faz você pensar que vamos deixar você ir embora com ele?
Could you remind me where I can find that book on the Accord?;Você poderia me lembrar onde posso encontrar esse livro sobre o Acordo?
Brimstail has sent me to ask you some questions.;Brimstail me enviou para fazer algumas perguntas.
I talked to Oziach...;Falei com Oziach...
What's your game, Vanescula? Why do you care about my name?;Qual é o seu jogo, Vanéscula? Por que você se importa com meu nome?
Yellow Fortune Director;Diretor da Fortuna Amarela
Right, sorry.;Certo, desculpe.
4.16 Talking to Al Shabim with the pineapple in bank or inventory;4.16 Conversando com Al Shabim com o abacaxi no banco ou no inventário
Well, Effendi, you do need to be careful of what you say to people. Or they may take it the wrong way. Thankfully, I'm very understanding. I'll just let my guards deal with you.;Bem, Effendi, você precisa ter cuidado com o que diz às pessoas. Ou eles podem interpretar da maneira errada. Felizmente, sou muito compreensivo. Vou deixar meus guardas cuidarem de você.
You know what you need to get, now come back when you have them. Goodbye for now.;Você sabe o que precisa conseguir, agora volte quando os tiver. Adeus por enquanto.
If the player has not finished Royal Trouble;Se o jogador não tiver terminado Royal Trouble
The player is attacked by the Foreman.;O jogador é atacado pelo Foreman.
We know about everything that goes on in Ardougne. We have to if we are to contain the plague.;Sabemos de tudo o que se passa em Ardonha. Temos de o fazer se quisermos conter a praga.
They said you might lend us some of your zombies.;Disseram que você poderia nos emprestar alguns de seus zumbis.
This page was last modified on 14 March 2023, at 18;Esta página foi modificada pela última vez em 14 de março de 2023, às 18h.
2.8 Talking to Artur Hosidius;2.8 Conversando com Artur Hosídio
Hello deary! How did the serum work?;Olá querido! Como funcionou o soro?
Port Piscarilius;Porto Piscarilius
Ah, we be building this 'ere tower. Lookin' good ain't it?;Ah, estaremos construindo esta torre. Parece bom, não é?
5.5 Talking to Carol after learning about the poison;5.5 
Before you go, there is one more thing. You'll need a key to get the Prince out of his cell. Keli has the only one. You could steal it, but that seems like a risk we should avoid.;Antes de ir, há mais uma coisa. Você precisará de uma chave para tirar o Príncipe de sua cela. Keli tem o único. Você poderia roubá-lo, mas parece um risco que devemos evitar.
You must go to the Crafting Guild to ask the advice of the master crafters. There are quite a few of them there, and one of them's sure to help.;Você deve ir ao Crafting Guild para pedir conselhos aos mestres artesãos. Existem alguns deles lá, e um deles certamente ajudará.
Sure! Just please don't tell the others you helped me.;Claro! Só por favor não conte aos outros que você me ajudou.
I've managed to break in, but I'm unable to get the jewels.;Consegui entrar, mas não consigo pegar as joias.
Oh, it was nothing.;Ah, não foi nada.
Fair enough, I still think that the price is fairly reasonable considering that I'm the only source of dye this side of the Shantay pass.;É justo, ainda acho que o preço é bastante razoável, considerando que sou a única fonte de tinta deste lado da passagem de Shantay.
9 Finishing up;9 Terminando
I suppose I am.;Suponho que sim.
This mean next high priest can ask them questions, even though they dead. I just say name of high priest over grave, and he appear and answer questions.;Isso significa que o próximo sumo sacerdote pode fazer-lhes perguntas, mesmo que estejam mortos. Eu apenas digo o nome do sumo sacerdote sobre o túmulo, e ele aparece e responde às perguntas.
The loss of a friend is never easy. However, you should always remember to be thankful of the time you had together.;A perda de um amigo nunca é fácil. No entanto, você deve sempre se lembrar de agradecer pelo tempo que passaram juntos.
Good day, [Sir/Madam]. Can I help you with anything?;Bom dia, [Senhor/Senhora]. Posso ajudá-lo com alguma coisa?
This page was last modified on 5 April 2023, at 15;Esta página foi modificada pela última vez em 5 de abril de 2023, às 15h.
I'm not sure, they arrived at the same time and both entered the castle.;Não tenho certeza, eles chegaram ao mesmo tempo e ambos entraram no castelo.
There is a chance he buried it though.;Há uma chance de ele ter enterrado.
Lord Crwys departs for Lletya.;Lord Crwys parte para Lletya.
I better be careful, this cactus is prickly!;É melhor tomar cuidado, esse cacto é espinhoso!
Hmm, great...but I already know what he looks like!;Hmm, ótimo... mas eu já sei como ele é!
Yes, sir. The engineers needed a large open space to construct the fleet, an offshore platform was the obvious solution.;Sim, senhor. Os engenheiros precisavam de um grande espaço aberto para construir a frota, uma plataforma offshore era a solução óbvia.
7.3.5 Killing the Kendal;7.3.5 Matando o Kendal
And were you successful?;E você teve sucesso?
What can we do?;O que podemos fazer?
You dig up an Ancient Casket. As you do, you hear a faint whispering. You can't make out what it says though...;Você desenterra um caixão antigo. Ao fazer isso, você ouve um leve sussurro. Você não consegue entender o que diz...
(Player receives two camel receipts.);(O jogador recebe duas receitas de camelo.)
1.2 Talking to Redbeard Frank again;1.2 Conversando com o Barba Ruiva Frank novamente
Well there shouldn't be any new cases now that Damien and Kroy are gone. That won't help those already infected though.;Bem, não deve haver novos casos agora que Damien e Kroy se foram. Isso não ajudará aqueles que já estão infectados.
We were discussing gnome magic...;Estávamos discutindo a magia dos gnomos...
No, but he doesn't remember changing his hours, and his rota and the original that his boss Sandy had, are different!;Não, mas ele não se lembra de ter mudado seu horário, e seu horário e o original que seu chefe Sandy tinha, são diferentes!
If this is anything like the situation at the Gnome Stronghold, then Dumpling was sent by Glouphrie to wheedle itself into your affections and spy on you.;Se esta for a situação na Fortaleza dos Gnomos, então Dumpling foi enviado por Glouphrie para atrair seu afeto e espionar você.
That is usually the case, yes, I agree.Well, let's see if I remember how this goes...'Legends tell us that Lord Saradomin once walked these lands amongst us, and delivered his wisdom unto us personally, so that we could grow wise in his honour.;Esse geralmente é o caso, sim, eu concordo. Bem, vamos ver se me lembro como isso acontece... 'As lendas nos dizem que Lord Saradomin uma vez caminhou por essas terras entre nós e nos entregou sua sabedoria pessoalmente, para que pudéssemos nos tornar sábios em sua homenagem.
How much longer until we reach Crandor?;Quanto falta até chegarmos a Crandor?
You feel that you've translated enough words to fully understand all of the stone tablets!;Você sente que traduziu palavras suficientes para compreender completamente todas as tábuas de pedra!
Visit Louie's Armoured Legs Bazaar...;Visite o Bazar de Pernas Blindadas de Louie...
Hmmm. Well, okay a deal is a deal. Hand two of them over.;Hmmm. Bem, ok, um acordo é um acordo. Entregue dois deles.
Eh... My Arm not mind. My Arm like seeing places, like dat jungle village where da nice people give us goutweed stuff.;Eh... Meu braço não importa. Meu braço gosta de ver lugares, como aquela vila na selva onde pessoas legais nos dão coisas de gota.
Wow, trying a guilt trip much?;Uau, tentando muito uma viagem de culpa?
21 Finishing up;21 Terminando
9.1 Talking to Mori;9.1 Conversando com Mori
About time we had some good news. Great work.;Já era hora de termos boas notícias. Ótimo trabalho.
I'd like to buy her.;Eu gostaria de comprá-la.
You're the Hero of Crandor? Amazing!;Você é o herói de Crandor? Incrível!
With a sack of potatoes and an unlit candle;Com um saco de batatas e uma vela apagada
Well it was the least I could do. After all, it was sort of my fault all this happened.;Bem, era o mínimo que eu poderia fazer. Afinal, foi meio que culpa minha tudo isso ter acontecido.
2.69 Taking to Cabin boy in search of the jinx;2.69 Levando para o camarote em busca do azar
Are you the human by the name [player name]?;Você é o humano chamado [nome do jogador]?
Huh? What happened? Where am I? And who are you?;Huh? O que aconteceu? Where am I? E quem é você?
You know as much as I that Sliske serves no one but himself. His actions are his own.;You know as much as I that Sliske serves no one but himself. Suas ações são dele mesmo.
Hey there.;Ei.
'Please' shut up and go.;'Por favor' cale a boca e vá embora.
The vase seems to contain some very old compost. A label on the vase reads 'Tlane Kualt'.;O vaso parece conter algum composto muito antigo. Uma etiqueta no vaso diz 'Tlane Kualt'.
Anyway, I guess this is the part where you expect a reward?;De qualquer forma, acho que esta é a parte em que você espera uma recompensa?
Cut the banter, Solus. What do you want? You know you are not welcome here.;Pare de brincadeira, Solus. O que você quer? Você sabe que não é bem-vindo aqui.
If the player doesn't have the requirements to start the quest;Se o jogador não tiver os requisitos para iniciar a missão
I will make the necessary preparations. In the meantime, citizen, you will visit King [Lathas/Thoros], Chieftain Brundt and Sir Amik Varze. Tell them to come to Varrock to discuss the dragon threat.;I will make the necessary preparations. Enquanto isso, cidadão, você visitará o Rei [Lathas/Thoros], o Chefe Brundt e Sir Amik Varze. Diga-lhes para virem a Varrock para discutir a ameaça do dragão.
You need a ball of wool.;Você precisa de um novelo de lã.
I've talked to the Miscellanian citizens as well as the Etceterians.;Conversei com os cidadãos miscelâneos e também com os Etceterianos.
Kill them all!;Mate todos eles!
Get some logs and a tinderbox.;Pegue alguns registros e uma caixa de fogo.
Oh that sounds interesting.;Ah, isso parece interessante.
You will get magic experience from casting the alchemist spells, as well as 1 Alchemist Pizazz Point for every 100 coins you deposit, and 10% of the coins you deposit will be given to you as you leave. Keep in mind that you;You will get magic experience from casting the alchemist spells, as well as 1 Alchemist Pizazz Point for every 100 coins you deposit, and 10% of the coins you deposit will be given to you as you leave. Tenha em mente que você
If the player doesn't have 25,000 coins on them;Se o jogador não tiver 25.000 moedas
YES! I knew it! I said I'd prove them all wrong. They are organised and invading. OH YEAH, Larry was right. Who was right? Larry was!;SIM! Eu sabia! Eu disse que provaria que todos estavam errados. Eles são organizados e invasores. Ah, sim, Larry estava certo. Quem estava certo? Larry era!
Well no point waiting around. Let's get these doors open.;Bem, não adianta esperar. Vamos abrir essas portas.
Oh and torturing gnomes is perfectly fine? Hypocrite.;Ah, e torturar gnomos é perfeitamente normal? Hipócrita.
Of course. Which makes it imperative that we fix this machine and find out what it is!;Claro. O que torna imperativo consertarmos esta máquina e descobrirmos o que é!
Upon failing the combination;Ao falhar na combinação
7.1.2 After unlocking the door;7.1.2 Depois de destrancar a porta
Prince Brand has always dreamed of becoming a famous bard;Prince Brand sempre sonhou em se tornar um bardo famoso
Tell me about the Camulet.;Conte-me sobre o Camuleto.
You again. What can I do for you?;Você de novo. O que posso fazer para você?
The camera pans throughout Keldagrim-West, and the text "Rise of the Red Axe Part 1" appears on screen. The camera then pans to the statue of King Alvis, and the text "The Giant Dwarf" appears. The scene then shifts to a map of the River Kelda, the statue, and a mini version of the dwarven boat, moving.;A câmera percorre Keldagrim-West, e o texto \"Rise of the Red Axe Part 1\" aparece na tela. A câmera então se move para a estátua do Rei Alvis, e o texto \"O Anão Gigante\" aparece. A cena então muda para um mapa do rio Kelda, a estátua e uma mini versão do barco anão em movimento.
I'm commander Montai. The orb is in the Khazard stronghold to the north, but until we weaken their defences we can't get close.;Sou o comandante Montai. O orbe está na fortaleza Khazard ao norte, mas até enfraquecermos suas defesas não poderemos chegar perto.
(Alice's Farming shop. interface opens.);(A interface da Loja de Agricultura de Alice é aberta.)
Anyone for any more? 13,000?;Alguém quer mais? 13.000?
Enakhra casts a spell that freezes the final knight.;Enakhra lança um feitiço que congela o último cavaleiro.
I hope you succeed for my father's sake.;Espero que você tenha sucesso pelo bem do meu pai.
If the player lost the lunar staff;Se o jogador perdeu o cajado lunar
That wasn't all, of course. There were so many things she excelled at. So many talents.;Isso não foi tudo, é claro. Havia tantas coisas em que ela se destacava. Tantos talentos.
I don't know if I still want to do this.;Não sei se ainda quero fazer isso.
of local thugs to drive them out, but they saw how weak he was and turned on us too. Now we've got bandits and Menaphites, and the mayor isn't doing anything!;de bandidos locais para expulsá-los, mas eles perceberam o quão fraco ele era e se voltaram contra nós também. Agora temos bandidos e menafitas, e o prefeito não está fazendo nada!
Well, Lord Hosidius wants to have a word with you. Perhaps he can shed some light on all of this. He's downstairs.;Bem, Lorde Hosidius quer falar com você. Perhaps he can shed some light on all of this. Ele está lá embaixo.
No, he was a little too weird for me.;Não, ele era um pouco estranho para mim.
So you're still helping to rule, your Majesty?;Então você ainda está ajudando a governar, Majestade?
2.6 Prodding sheep into the enclosure;2.6 Incitando ovelhas para dentro do recinto
Did you send word to the king?;Você mandou uma mensagem ao rei?
Well, do get a move on! I need 5 Blood runes, 10 Lava runes and 10 Mist runes, otherwise I'll be no use in a fight.;Bem, vá em frente! Preciso de 5 runas de Sangue, 10 runas de Lava e 10 runas de Névoa, caso contrário não terei utilidade em uma luta.
I need your help with an incantation.;Preciso da sua ajuda com um encantamento.
That is okay...;Tudo bem...
But the Gielinor Housing Agency doesn't pay taxes here! It's part of our business agreement with the king!;Mas a Agência de Habitação de Guilenor não paga impostos aqui! Faz parte do nosso acordo comercial com o rei!
Also I think I need a hammer.;Também acho que preciso de um martelo.
2 The Envoy to Varlamore;2 O enviado a Varlamore
Hello Madam.;Olá senhora.
How are things back at the castle?;Como estão as coisas no castelo?
*rustle*;*farfalhar*
7.3 Meiyerditch Hideout;7.3 Esconderijo de Meiyerditch
It's an important diplomatic trip I'm afraid so it has to go ahead. The first payment will be collected soon.;Receio que seja uma viagem diplomática importante, por isso tem que ir em frente. The first payment will be collected soon.
Liar?;Mentiroso?
The Red Axe is the largest and wealthiest mining company, we have all rights here!;A Red Axe é a maior e mais rica mineradora, temos todos os direitos aqui!
Oh, sorry.;Ah, desculpe.
Eagles' Peak;Pico das Águias
If the player has the materials;Se o jogador tiver os materiais
Legs;Pernas
5.5.1.1 Talking to Veliaf again;5.5.1.1 Conversando com Veliaf novamente
Right... Well, maybe we should start by trying to find him.;Certo... Bem, talvez devêssemos começar tentando encontrá-lo.
Fareed;Tarifado
You know, now that you mention it, I think I may have read that book as well.;Sabe, agora que você mencionou isso, acho que também li esse livro.
I don't know... She just disappeared...;Não sei... Ela simplesmente desapareceu...
That's not it, we shall 324234 have to start 324 again. Try a new sequence!;That's not it, we shall 324234 have to start 324 again. Experimente uma nova sequência!
Dont let dem big skippies eat you!;Não deixe os grandes skippies comerem você!
19.3 Talking to Eluned;19.3 Conversando com Eluned
This page was last modified on 11 October 2023, at 16;Esta página foi modificada pela última vez em 11 de outubro de 2023, às 16h.
You are to go to Sir Amik Varze, leader of the White Knights of Falador, and are to tell him that you have decided not to join the Temple Knights.;Você deve ir até Sir Amik Varze, líder dos Cavaleiros Brancos de Falador, e dizer a ele que decidiu não se juntar aos Cavaleiros do Templo.
The Royal Accord?;O Acordo Real?
If the player does not have the materials;Se o jogador não tiver os materiais
Well we're on an adventure right now. Mind you, this is OUR adventure and we don't want to share it - find your own!;Bem, estamos em uma aventura agora. Veja bem, esta é a NOSSA aventura e não queremos compartilhá-la - encontre a sua!
5.53 Talking to the Ethereal Man after finishing the memory puzzle;5.53 Conversando com o Homem Etéreo depois de terminar o quebra-cabeça da memória
Then let's get to work. First, you can't deny this time that the human is of no further use to us.;Então vamos trabalhar. Primeiro, desta vez você não pode negar que o humano não tem mais utilidade para nós.
Indeed! I'm sure Arnold will help you send your monkfish to your bank account. Also, seaweed accumulates in the nets down by the shore, which you might find useful. Franklin says it's much quicker than trying to gather it on Entrana.;De fato! Tenho certeza que Arnold irá ajudá-lo a enviar seu tamboril para sua conta bancária. Além disso, as algas marinhas se acumulam nas redes perto da costa, o que pode ser útil. Franklin diz que é muito mais rápido do que tentar obtê-lo em Entrana.
If the player has not spoken to Hugi;Se o jogador não falou com Hugi
Your subjects are worried about the possibility of war, but they are still happy to work for you.;Seus súditos estão preocupados com a possibilidade de guerra, mas ainda assim estão felizes em trabalhar para vocês.
If the player only has a holy symbol;Se o jogador tiver apenas um símbolo sagrado
My Arm here!;Meu braço aqui!
Nature Energy;Energia da Natureza
If ye wants a ride back to Rimmington, I'll take ye there any time, but I do hope ye can help my poor crew.;Se você quiser uma carona de volta para Rimmington, eu o levarei lá a qualquer momento, mas espero que você possa ajudar minha pobre tripulação.
Right, I guess I'd better get hunting. Sounds like I'll be needing a sextant, watch and chart.;Certo, acho melhor ir caçar. Parece que vou precisar de um sextante, relógio e gráfico.
2.10 Talking to Al Shabim again after being told Al Zaba Bhasim doesn't exist;2.10 Conversando com Al Shabim novamente depois de saber que Al Zaba Bhasim não existe
Well done.;Bom trabalho.
So you will help me find him?;Então você vai me ajudar a encontrá-lo?
 No. For now, we must wait. But once again, you have my thanks. My disciple will ensure you are suitably rewarded. Know that you are now a friend of Sugadinti.;Não. Por enquanto, devemos esperar. Mas mais uma vez, você tem meus agradecimentos. Meu discípulo garantirá que você seja devidamente recompensado. Saiba que agora você é amigo de Sugadinti.
The mourner drops a key as he dies.;O enlutado deixa cair uma chave ao morrer.
Good stuff. Take it to the brazier in the middle of town and we can begin the dream.;Coisas boas. Leve-o ao braseiro no meio da cidade e podemos começar o sonho.
You take the mummified remains of a human female. You feel certain that these are Rashiliyia's remains. You carefully place the remains in your inventory.;Você pega os restos mumificados de uma mulher humana. Você tem certeza de que estes são os restos mortais de Rashiliyia. Você cuidadosamente coloca os restos mortais em seu inventário.
Though I still don't think it's actually activated. There appears to be some sort of lock on the front. I think I know what the discs are for though. There's a slot in the front that looks like it might fit a disc, and a number.;Embora eu ainda não ache que esteja realmente ativado. Parece haver algum tipo de trava na frente. I think I know what the discs are for though. Há um slot na frente que parece caber um disco e um número.
3.25 Using the bad portrait on Sithik Ints;3.25 Usando o retrato ruim em Sithik Ints
I hear you're planning to expand your business here...;Ouvi dizer que você está planejando expandir seus negócios aqui...
Pleeease!;Por favor!
4.1 Talking to Commander Fullore at Xeric's Lookout;4.1 Conversando com o Comandante Fullore no Mirante de Xeric
I don't have that much on me.;Eu não tenho muito comigo.
4.8 Claiming another potion of sealegs;4.8 Reivindicando outra poção de pernas marinhas
There is a priest who prays for the oceans of the dead.;Há um padre que reza pelos oceanos dos mortos.
4.17 Activate the Locating crystal;4.17 Ative o cristal de localização
The Ithell clan is a clan of builders and architects. Before her death, Lady Ithell was considered the finest architect of all the elves. This village was her final and finest contribution to our people.;O clã Ithell é um clã de construtores e arquitetos. Antes de sua morte, Lady Ithell era considerada a melhor arquiteta de todos os elfos. Esta aldeia foi a sua última e melhor contribuição para o nosso povo.
So war still rages in the world above? Will you never tire of creating machines of destruction?;Então a guerra ainda assola o mundo acima? Você nunca se cansará de criar máquinas de destruição?
The best you have! Boots fit for a king!;O melhor que você tem! Botas dignas de um rei!
You expect me to believe that?;Você espera que eu acredite nisso?
Shamus;Shamus
Could I ask you about being a character witness?;Posso perguntar sobre ser uma testemunha de personagem?
3.3 Talking to Wizard Persten after using the one-time teleport;3.3 Conversando com o Wizard Persten depois de usar o teletransporte único
Many great civilizations were destroyed then.;Muitas grandes civilizações foram destruídas então.
For now, nothing. We should keep this information to ourselves, until the time is right. As for the Royal Accord, I am ready to finalise things when you are.;Por enquanto, nada. Devemos guardar esta informação para nós mesmos, até o momento certo. Quanto ao Acordo Real, estou pronto para finalizar as coisas quando você estiver.
I need to talk to you about a mattress.;Preciso falar com você sobre um colchão.
10 Giving Ulsquire the remains;10 Dando a Ulsquire os restos mortais
2 Inside the dungeon;2 Dentro da masmorra
Yes tell me about...;Sim, conte-me sobre...
Is this going to be a problem?;Isso vai ser um problema?
Now, what was the question again?;Agora, qual era a pergunta mesmo?
Eet iz such a shame, but you must 'ave your own opinion, no? Feel free to look around ze Museum some more.;É uma pena, mas você deve ter sua própria opinião, não? Sinta-se à vontade para dar uma olhada no Museu um pouco mais.
Human will need help. You take our best warrior, Sergeant Mossfists.;O ser humano precisará de ajuda. Você leva nosso melhor guerreiro, Sargento Mossfists.
He might have assumed you're good at climbing, since you actually live on a mountain!;Ele pode ter presumido que você é bom em escalar, já que na verdade mora em uma montanha!
Oh, just bring the designs to me then, I'll fix you up some nice clothes!;Ah, então traga os desenhos para mim, vou preparar algumas roupas bonitas para você!
I spoke to the goblin generals in the Goblin Village. They told me about an ancient goblin tribe that went to live underground.;Falei com os generais goblins na Vila Goblin. Eles me contaram sobre uma antiga tribo de duendes que foi viver no subsolo.
Start by opening your quest panel and then selecting the flashing yellow star.;Comece abrindo o painel de missões e selecionando a estrela amarela piscante.
Reinforced goggles;Óculos reforçados
Then hop to it lad!;Então vá em frente, rapaz!
That said, I reckon I do have some idea as to what this is.;Dito isto, acho que tenho alguma ideia do que é isso.
Like all cowards, he likes to be made to feel important. If anyone insults him outright, he just gets us to do his dirty work. However, if he thinks he's better than you, if you compliment him, he may feel that he can defeat;Como todos os covardes, ele gosta de se sentir importante. Se alguém o insulta abertamente, ele apenas nos obriga a fazer o trabalho sujo. No entanto, se ele achar que é melhor que você, se você elogiá-lo, ele poderá sentir que pode derrotá-lo.
5 I Spy with my Little Eye;5 Eu espio com meu olhinho
Wonderful! I'll take that, and we'll conduct our first experiment.;Maravilhoso! Vou pegar isso e conduziremos nosso primeiro experimento.
Root;Raiz
Were you close to them?;Você era próximo deles?
Interesting, these are quite rare. They work using temperature. The closer you are, the hotter the orb.;Interessante, estes são bastante raros. Eles funcionam usando temperatura. Quanto mais perto você estiver, mais quente será o orbe.
And I'm guessing I won't just be able to walk on in there?;E acho que não poderei simplesmente entrar lá?
Strongbones. He was a mighty high priest and warrior of the Big High War God. It was he who learned the magic that allows us to be called up to speak with the living.;Ossos fortes. Ele era um poderoso sumo sacerdote e guerreiro do Grande Deus da Guerra. Foi ele quem aprendeu a magia que nos permite ser chamados a falar com os vivos.
If the player has started helping either of them;Se o jogador começou a ajudar algum deles
I just need to finish this little job. I'll be with you in a minute. While you're waiting, why not talk to that fiery lass? She'll fill you in on the situation here.;Eu só preciso terminar esse trabalhinho. Estarei com você em um minuto. Enquanto você espera, por que não fala com aquela moça impetuosa? Ela irá informá-lo sobre a situação aqui.
It's best you don't.;É melhor que você não faça isso.
(During an attack) A random dialogue is selected from the following;(Durante um ataque) Um diálogo aleatório é selecionado entre os seguintes
Hmm, perhaps.;Hum, talvez.
Well, come back when you do.;Bem, volte quando você fizer isso.
What's wrong, [Fremennik name]?;O que há de errado, [nome Fremennik]?
I have already notified Sir Amik through the usual channels, so just go and speak to him quickly, then pop back here and we'll get you equipped for the hunt, what?;Já notifiquei Sir Amik pelos canais habituais, então vá falar com ele rapidamente, depois volte aqui e nós o equiparemos para a caçada, o quê?
If the player does not have 18 coins;Se o jogador não tiver 18 moedas
Thank you. Thank you very much for all your help.;Obrigado. Muito obrigado por toda sua ajuda.
Well you better go then.;Bem, é melhor você ir então.
Most certainly, and free of charge!;Certamente, e de graça!
2.1 After Another Slice of H.A.M.;2.1 Depois de outra fatia de H.A.M.
[player name] - have you brought an army?;[nome do jogador] - você trouxe um exército?
You give Prince Brand the ring.;Você dá o anel ao Príncipe Brand.
Perhaps I could fight my way in?;Talvez eu pudesse lutar para entrar?
I saw one of the other guards disappear down a trapdoor when he approached it. We never saw him again!;Vi um dos outros guardas desaparecer por um alçapão quando ele se aproximou. Nunca mais o vimos!
So the ring is useless?;Então o anel é inútil?
(Non-quest dialogue) Yes, it's a very nice day.;(Diálogo fora da missão) Sim, está um dia muito bom.
Scape Ape;Macaco Fugitivo
It's not easy to get so much rust together, even if I do come across it more often than most people with cleaning these rusty swords up!;Não é fácil juntar tanta ferrugem, mesmo que eu encontre isso com mais frequência do que a maioria das pessoas limpando essas espadas enferrujadas!
Ah... Well that's just the thing. He went to spy on the meeting.;Ah... Bem, é exatamente isso. Ele foi espionar a reunião.
There's a blackjack seller in Pollnivneach, a cautious type of guy, not the usual entrepreneurial sort that I would normally deal with, but...;Há um vendedor de blackjack em Pollnivneach, um cara cauteloso, não o tipo empreendedor habitual com quem eu normalmente lidaria, mas...
You find a Crystal Sphere. You take the crystal and place it carefully in your inventory.;Você encontra uma esfera de cristal. Você pega o cristal e o coloca cuidadosamente em seu inventário.
Anyway, I'll get to work fixing the Doors. You should head back to Lady Lovakengj and let her know that the problem has been solved.;De qualquer forma, vou começar a consertar as portas. Você deve voltar para Lady Lovakengj e informá-la de que o problema foi resolvido.
Don't question me or you'll end up as braindead as that legless Guard Captain!;Não me questione ou você acabará tão maluco quanto aquele Capitão da Guarda sem pernas!
Yeah, what do you want?;Sim, o que você quer?
Hello there, I found this black prism, I wondered if you knew anything about it.;Olá, encontrei este prisma preto, gostaria de saber se você sabia alguma coisa sobre ele.
If the player did see Cancer;Se o jogador viu Câncer
Can you decipher this please?;Você pode decifrar isso, por favor?
You seem very confident?;Você parece muito confiante?
Vanescula? What's going on here?;Vanéscula? O que está acontecendo aqui?
I know it's hard to hear, but I think he is.;Eu sei que é difícil de ouvir, mas acho que ele é.
I do miss the wife though;Eu sinto falta da esposa
Yes, I have all the materials.;Sim, tenho todos os materiais.
6.9 Three valves set correctly;6.9 Três válvulas ajustadas corretamente
6.2 Investigating beehive after questioning the Sinclairs;6.2 Investigando colméia após questionar os Sinclairs
4.2 Talking to Father Lawrence again;4.2 Conversando com o Padre Lawrence novamente
What? Make our own tunnels?;O que? Fazer nossos próprios túneis?
No silly, it's someone who deals with preservatives and dyes. I didn't really enjoy the preservative side of things so I've chosen to deal solely in dyeing.;Não é bobagem, é alguém que lida com conservantes e corantes. Eu realmente não gostei do lado conservante das coisas, então optei por lidar apenas com tingimento.
It... Yes, this is her.;É... Sim, esta é ela.
4.8.2 Ekeleshuun;4.8.2 Ekeleshuun
Well, you're keen, I'll give you that. Okay, I'll give you a go. Have you got your own white apron?;Bem, você está interessado, eu admito. Ok, vou te dar uma chance. Você tem seu próprio avental branco?
I see. It doesn't seem to be posing a threat right now though.;Eu vejo. No entanto, não parece representar uma ameaça agora.
...and reveal an ancient doorway set into the side of the hill!;...e revele uma porta antiga situada na encosta da colina!
They do.;Eles fazem.
But what about Glouphrie?;Mas e Glouphrie?
That pineapple was just delicious, many thanks. I don't suppose you could get me another? -- The guard looks at you pleadingly.;Aquele abacaxi estava simplesmente delicioso, muito obrigado. Suponho que você não poderia me conseguir outro? -- O guarda olha para você suplicante.
I'm ready as I'll ever be. Let's head in.;Estou pronto como sempre estarei. Vamos entrar.
You have been warned before... leave, now...;Você foi avisado antes... saia, agora...
Wait, why am I getting these instruments?;Espere, por que estou comprando esses instrumentos?
2.50 Talking to 'Picarron' Pete after learning about the jinx;2.50 Conversando com 'Picarron' Pete depois de aprender sobre o azar
Thanks, but you really should leave.;Obrigado, mas você realmente deveria ir embora.
If we can kill Lowerniel, we can kill her. He's meant to be the most powerful vampyre around.;Se pudermos matar Lowerniel, podemos matá-la. Ele deveria ser o vampiro mais poderoso que existe.
Aren't you going to do the fighting?;Você não vai lutar?
Actually I have something else to do.;Na verdade, tenho outra coisa para fazer.
Not at all! Like I said, the wellbeing of the mind is also key to Het. Many great orators also look to him for guidance. I imagine his teachings help with some of their strenuous speeches.;De jeito nenhum! Como eu disse, o bem-estar da mente também é fundamental para o Het. Muitos grandes oradores também recorrem a ele em busca de orientação. Imagino que seus ensinamentos ajudem em alguns de seus discursos extenuantes.
I was wondering if you knew anything about some treasure somewhere around here?;Eu queria saber se você sabia alguma coisa sobre algum tesouro em algum lugar por aqui?
Then we are agreed. This room contains some of the most powerful people in the world. Heroes and rulers alike. We may be the only thing that stands in the way of annihilation.;Então estamos de acordo. Esta sala contém algumas das pessoas mais poderosas do mundo. Heróis e governantes. Podemos ser a única coisa que impede a aniquilação.
Where did you all come from?;De onde vocês vieram?
Ah, I see. You must have been very skillful.;Ah, entendo. You must have been very skillful.
I want ye to go pour yer bucket into yonder hopper.;Quero que você despeje seu balde naquele depósito.
Well don't blame me when there's no one to help the king if he falls ill!;Bem, não me culpe quando não há ninguém para ajudar o rei se ele adoecer!
Here is a treaty declaring what we've mutually agreed to. I've already signed, so all it needs is King Vargas' signature and it'll be official.;Aqui está um tratado que declara o que concordamos mutuamente. Já assinei, então basta a assinatura do Rei Vargas e será oficializado.
Quick, [player name]! Shoot him while I have him distracted!;Rápido, [nome do jogador]! Atire nele enquanto eu o distraio!
Well, this CommOrb can use the scan function to find him, but its range is very limited.;Bem, este CommOrb pode usar a função de varredura para encontrá-lo, mas seu alcance é muito limitado.
(Solus teleports out);(Solus se teletransporta)
I'm a gonner!;Eu sou um caso perdido!
Tell me about Enakhra the Mahjarrat.;Conte-me sobre Enakhra, o Mahjarrat.
The Pestilent Bloat. What a disgusting monstrosity.;The Pestilent Bloat. Que monstruosidade nojenta.
Ranis' fourth memory is viewed. Ranis, alongside Verzik, meet in Sotetseg's chamber.;A quarta memória de Ranis é visualizada. Ranis, ao lado de Verzik, encontram-se na câmara de Sotetseg.
If the player is leaving while wearing the incorrect goblin mail colour;Se o jogador estiver saindo usando a cor incorreta da cota de malha do goblin
you summoned me, so how can I help?;você me convocou, então como posso ajudar?
I believe it is! It might be that her physical remains are the focal point of her supernatural powers. It is said that many years ago, a group of adventurers once infiltrated her tomb to try to rid the world of Rashiliyia.;Eu acredito que sim! Pode ser que seus restos físicos sejam o ponto focal de seus poderes sobrenaturais. Diz-se que há muitos anos, um grupo de aventureiros se infiltrou em sua tumba para tentar livrar o mundo de Rashiliyia.
19.6 Talking to Kamen;19.6 Conversando com Kamen
3.16 Talking to the male slave after losing the slave clothes;3.16 Conversando com o escravo depois de perder as roupas do escravo
I am insulted, [Sir/Madam]!;Estou insultado, [Senhor/Senhora]!
Ring of visibility;Anel de visibilidade
Can you tell me something about your ship?;Você pode me dizer algo sobre seu navio?
... and so it turned out it wasn't actually Verzik at all. It was a nylocas!;... e então descobriu-se que na verdade não era Verzik. Foi um nylocas!
You've [been given a new clue/found a casket]!;Você [recebeu uma nova pista/encontrou um caixão]!
You fill the crate with bananas.;Você enche a caixa com bananas.
If the player has completed Sea Slug quest;Se o jogador completou a missão Sea Slug
Har har, how many ghost chicky farmers d'you know, den?;Har har, quantos fazendeiros fantasmas você conhece, covil?
Sorry, can't say as I did...;Desculpe, não posso dizer o que disse...
Gone? That's not good.;Perdido? Isso não é bom.
Ow! Hot! Hot!;Ai! Quente! Quente!
4.4 Opening Sigmund's chest;4.4 Abrindo o baú de Sigmund
I've written many poems describing her beauty. Would you like to hear one?;Escrevi muitos poemas descrevendo sua beleza. Você gostaria de ouvir um?
If the player doesn't have the sourhog foot;Se o jogador não tiver o pé sourhog
You shouldn't feel guilty for fleeing. Your people had no hope against the barbarians.;Você não deveria se sentir culpado por fugir. Seu povo não tinha esperança contra os bárbaros.
Prisoner's letter;Carta do prisioneiro
We're looking for Zanaris...GAH! I mean we're not here for any particular reason at all.;Estamos procurando por Zanaris...GAH! Quero dizer, não estamos aqui por nenhum motivo específico.
If the player has a complete disguise and key;Se o jogador tiver disfarce completo e chave
Go ahead, I'll be fine.;Vá em frente, ficarei bem.
Oh that, yes have it, it's just some old elven junk I believe.;Ah, isso, sim, é apenas um velho lixo élfico, eu acredito.
The screen turns black and a message appears saying "One 500 hit combo later...";A tela fica preta e aparece uma mensagem dizendo \"Um combo de 500 golpes depois...\"
She's the very incarnation of destruction.;Ela é a própria encarnação da destruição.
It was clearly an intruder.;Era claramente um intruso.
They've done well to keep up the fight for this long.;Eles fizeram bem em continuar a luta por tanto tempo.
Go have a chat with these precious townspeople of yours. You'll soon learn the truth.;Vá conversar com esses seus preciosos cidadãos. Você logo aprenderá a verdade.
Alexander;Alexandre
If the player does not have an abyssal pearl in their inventory;Se o jogador não tiver uma pérola abissal em seu inventário
What was the date when Councillor Hughes escaped?;Qual foi a data em que o conselheiro Hughes escapou?
I know many people all across Gielinor, and my sources tell me you still have the last one in your bank.;Conheço muitas pessoas por toda Guilenor, e minhas fontes me disseram que você ainda tem o último em seu banco.
Glod appears to have more Strength and Attack power than before!;Glod parece ter mais força e poder de ataque do que antes!
2 Pirates' Cove;2 Enseada dos Piratas
I's all be tha wizard's fault! Tha magic leaks fr'm yon magic guild I tells yer! Tha's why this weirrrrd scroll appeareded a week ago!;A culpa é toda do bruxo! A magia vaza daquela guilda mágica que eu lhe contei! É por isso que esse pergaminho estranho apareceu há uma semana!
Wooooooo woo! Wooooo woo wooooo woowoowoowoo;Uauuu uau! Wooooo woo wooooo woowoowoowoo
You no chance, Ug no chance, need someone who live whole life in mountains. Ug no know anyone like that...;Você não tem chance, Ug, sem chance, precisa de alguém que viva a vida inteira nas montanhas. Não conheço ninguém assim...
What's happening? Help me...;O que está acontecendo? Me ajude...
Nothing you need to concern yourself with.;Nada com que você precise se preocupar.
3.2 Returning to the High Priest in Entrana;3.2 Retornando ao Sumo Sacerdote em Entrana
If the player has a noted bowl;Se o jogador tiver uma tigela anotada
(If Lunar Diplomacy is completed;(Se a Diplomacia Lunar for concluída
But what are the-;Mas quais são os-
Can't you see I'm being attacked...;Você não vê que estou sendo atacado...
A cutscene begins.;Uma cena começa.
5.4 Searching the fireplace;5.4 Procurando na lareira
Wrong! What's wrong with him...have you actually talked to him? He's nothing but a dim witted upperclass twit, totally useless.;Errado! O que há de errado com ele... você realmente falou com ele? Ele não passa de um idiota estúpido e estúpido da classe alta, totalmente inútil.
You don't give up do you. I'm not telling you anything so clear off.;Você não desiste, não é? Não estou lhe contando nada tão claro.
Now, the power of the Abyss grows. The rift will soon reopen once more. Those of you staying should prepare yourselves.;Agora, o poder do Abismo cresce. A fenda será reaberta em breve mais uma vez. Aqueles de vocês que ficarem devem se preparar.
Prattle on, goblin.;Continue tagarelando, goblin.
Magic, Magic, Magic;Magia, Magia, Magia
1.7 Getting washed down the waterfall after talking to Hudon;1.7 
Don't worry, you're not the first to sneak in. The guards here turn a blind eye to that sort of thing. Outsiders generally perform better in the Theatre, so make for more interesting entertainment.;Não se preocupe, você não é o primeiro a entrar furtivamente. Os guardas aqui fecham os olhos para esse tipo de coisa. Pessoas de fora geralmente têm melhor desempenho no teatro, então crie um entretenimento mais interessante.
4.3.5 Successfully chopping an undead tree;4.3.5 Cortando com sucesso uma árvore morta-viva
CRASH!;COLIDIR!
It was one of his family!;Era um membro da família dele!
Here, take it to the Wizards' Tower, south west of here. Please try not to lose it this time.;Aqui, leve-o para a Torre dos Feiticeiros, a sudoeste daqui. Por favor, tente não perdê-lo desta vez.
Does it matter?;Isso importa?
15.4 Finding Lord Crwys;15.4 Encontrando Lord Crwys
The army's in this pot!;O exército está nesta panela!
2.3 Carrots;2.3 Cenouras
This dialogue and prompt changes to "I'd better go." if at least one other dialogue prompt is chosen first.;Este diálogo e mudanças imediatas para \"É melhor eu ir\". se pelo menos um outro prompt de diálogo for escolhido primeiro.
How can I gain access to the Guild?;Como posso obter acesso à Guilda?
Ask about Tristan.;Pergunte sobre Tristão.
(Player receives kitten.);(Jogador recebe gatinho.)
I will.;Eu vou.
The observatory professor hands the player the molten glass.;O professor do observatório entrega ao jogador o vidro derretido.
Examining the door, you see that it has a very strange lock. You're shocked to find that it seems to be made out of bone!;Examinando a porta, você vê que ela tem uma fechadura muito estranha. Você fica chocado ao descobrir que parece ser feito de osso!
What?;O que?
Excellent, hand it over and I'll sign it on behalf of the guild if everything looks in order.;Excelente, entregue-o e eu assinarei em nome da guilda se tudo estiver em ordem.
Our greatest hero, Azzanadra, was finally trapped in a strange stone structure to the South of here, and bound within by terrible powers...;Nosso maior herói, Azzanadra, foi finalmente preso em uma estranha estrutura de pedra ao sul daqui, e preso por poderes terríveis...
The king shows you a translation book.;O rei mostra a você um livro de tradução.
Is this it?;É isso?
Eventually we managed to make it through to the other side. By then, there were few of us left. Lord Iorwerth had failed to wipe us out, but he knew we were beaten.;Finalmente conseguimos passar para o outro lado. Naquela época, restavam poucos de nós. Lorde Iorwerth não conseguiu nos eliminar, mas sabia que fomos derrotados.
Don't ignore your mate!;Não ignore seu companheiro!
Be careful!;Tome cuidado!
Aren't you afraid you'll fall ill as well?;Você não tem medo de adoecer também?
If the player does not have an Asgarnian ale;Se o jogador não tiver uma cerveja Asgarniana
So can you help?;Então você pode ajudar?
I said I would and old Ned is a man of his word! I'll meet you on board the Lady Lumbridge in Port Sarim.;Eu disse que sim e o velho Ned é um homem de palavra! Encontro você a bordo do Lady Lumbridge em Porto Sarim.
So... Got the logs for me yet?;Então... Já tem os registros para mim?
Monkeys tend to live in Jungle areas, like Karamja. I think they are pretty plentiful there if I remember correctly.;Os macacos tendem a viver em áreas de selva, como Karamja. Acho que eles são bastante abundantes lá, se bem me lembro.
Well, you can't have it! This museum never lets go of its treasures.;Well, you can't have it! Este museu nunca abandona os seus tesouros.
How about runes?;Que tal runas?
It was an intruder!;Foi um intruso!
I have Anna's finger prints here. You can see for yourself they match the finger prints on the murder weapon exactly.;Tenho aqui as impressões digitais da Anna. Você pode ver por si mesmo que elas correspondem exatamente às impressões digitais da arma do crime.
You need at least 100 Astral runes to attempt to enchant the glass.;Você precisa de pelo menos 100 runas astrais para tentar encantar o vidro.
Jack Frost casts Water Blast again, Anti-Santa reflects the blast back as Water Surge.;Jack Frost lança Water Blast novamente, Anti-Santa reflete a explosão como Water Surge.
You do not meet all of the requirements to start the Fishing Contest quest.;Você não atende a todos os requisitos para iniciar a missão do Concurso de Pesca.
The book will explain how to make the suit. But, since you seem to[sic] lazy to read it, I'll summarise.;The book will explain how to make the suit. Mas, como você parece ter preguiça de ler, vou resumir.
How nice to meet someone with such pleasant manners. Do come again when you need to shout at someone smaller than you!;Que bom conhecer alguém com maneiras tão agradáveis. Volte novamente quando precisar gritar com alguém menor que você!
If the player has finished the number puzzle;Se o jogador tiver terminado o quebra-cabeça numérico
Yes, it didn't work.;Sim, não funcionou.
Menaphite Leader;Líder Menaphita
Who do you think is stronger? Our elderly mayor, or the leader of the bandits?;Quem você acha que é mais forte? Nosso prefeito idoso ou o líder dos bandidos?
You'll probably want a spade, I find they're pretty much always needed when it comes to hunting treasure. Check the general store if you don't have one. If you need any extra help, just let me know.;Você provavelmente vai querer uma pá, acho que elas são sempre necessárias quando se trata de caçar tesouros. Verifique o armazém geral se você não tiver um. Se precisar de ajuda extra, é só me avisar.
... So that was how I helped return Hazeel to his followers.;... Então foi assim que ajudei a devolver Hazeel aos seus seguidores.
Look, I have no reason to trust you.;Olha, não tenho motivos para confiar em você.
a trio of wizards who used magic to escape. Their names were Thalzar, Lozar and Melzar.;a trio of wizards who used magic to escape. Seus nomes eram Thalzar, Lozar e Melzar.
7 Exchanging the golden key with the iron key;7 Trocando a chave de ouro pela chave de ferro
Huge vat;Enorme cuba
I have a question for Apmeken.;Eu tenho uma pergunta para Apmeken.
Ah, you can thank Amascut for that. The desert used to be home to thousands of apes and monkeys, but she targeted them to try and get to me.;Ah, você pode agradecer a Amascut por isso. O deserto costumava ser o lar de milhares de símios e macacos, mas ela os mirou para tentar chegar até mim.
Yes, I do. The justiciar said he was going to confront these forces but that I should stay to protect the secrets within this place. I wish I could have joined him on the battlefield. I carried out my duties though.;Sim eu faço. O juiz disse que iria enfrentar essas forças, mas que eu deveria ficar para proteger os segredos deste lugar. Eu gostaria de ter me juntado a ele no campo de batalha. Mas eu cumpri meus deveres.
Here it is.;Aqui está.
5.8 Talking to Hamal before removing the rock;5.8 Conversando com Hamal antes de remover a pedra
This is taking longer than I expected!;Isso está demorando mais do que eu esperava!
Frank hands you a chest key.;Frank lhe entrega uma chave do baú.
Congratulations, you have saved Sir Amik Varze.;Parabéns, você salvou Sir Amik Varze.
Hi again. Could you do the honours again please?;Olá de novo. Você poderia fazer as honras novamente, por favor?
The guards throw your water away.;Os guardas jogam sua água fora.
You have already learned the first thing needed to succeed in this world;Você já aprendeu a primeira coisa necessária para ter sucesso neste mundo
1.7 Talking to Dr Banikan;1.7 Conversando com o Dr. Banikan
You see, my fiendish half-brother has seized my estates and forced me into exile.;Veja, meu diabólico meio-irmão confiscou minhas propriedades e me forçou ao exílio.
Absolutely. You've proven your worth to the guild and may enter whenever you please.;Absolutamente. Você provou seu valor para a guilda e pode entrar quando quiser.
Can I buy a Skillcape of Range?;Posso comprar uma Skillcape of Range?
What pedestal?;Que pedestal?
How you Mahjarrat can take on any form, and use magic to inflict pain without any weapons.;Como você, Mahjarrat, pode assumir qualquer forma e usar magia para infligir dor sem nenhuma arma.
You find a panel of switches inside the hidden compartment. Each switch is crafted from a different gemstone.;Você encontra um painel de interruptores dentro do compartimento oculto. Cada switch é feito de uma pedra preciosa diferente.
2.12 Talking to Alrena after Jethick asks for Elena's picture;2.12 Conversando com Alrena depois que Jethick pede a foto de Elena
Why can't you get it yourself?;Por que você não consegue sozinho?
I'll find your nephew.;Vou encontrar seu sobrinho.
What is worse, it seems he is in possession of dangerous new magics we are powerless against!;O que é pior, parece que ele possui novas magias perigosas contra as quais somos impotentes!
Indeed. I was wondering if during your travels there, you came across any details about Vardorvis or Yonrith?;De fato. Eu queria saber se durante suas viagens para lá você encontrou algum detalhe sobre Vardorvis ou Yonrith?
Can't say I've heard of you. So they let your sort into the clan nowadays? Wow. Things have really changed since I've been gone...;Não posso dizer que ouvi falar de você. Então eles deixaram sua espécie entrar no clã hoje em dia? Uau. As coisas realmente mudaram desde que eu parti...
Yes, I see it is her. So it is also true that you spoke to her spirit at the pool?;Sim, vejo que é ela. So it is also true that you spoke to her spirit at the pool?
You find a carving next to the mushroom. You take it.;Você encontra uma escultura ao lado do cogumelo. Você aceita.
Uh...Out of interest, what am I going to do with an insane super-powerful murderous mage when he's cornered?;Uh... Por curiosidade, o que vou fazer com um mago assassino insano e superpoderoso quando ele estiver encurralado?
It's still going to be a bit longer before the cure starts to work. I guess we should head back to my camp for now.;It's still going to be a bit longer before the cure starts to work. Acho que deveríamos voltar para o meu acampamento por enquanto.
Dig?;Escavação?
I didn't realise what it would do if I rubbed it.;Eu não sabia o que faria se eu esfregasse.
I've got other things to do.;Tenho outras coisas para fazer.
(If Monk's Friend is completed;(Se Monk's Friend for concluído
Fair enough... so what are our leads?;É justo... então quais são as nossas pistas?
2.8 Entering Kasonde's hideout after retrieving the serum ingredients;2.8 Entrando no esconderijo de Kasonde após recuperar os ingredientes do soro
The Chef checks one of his cookbooks.;O Chef verifica um de seus livros de receitas.
4 Using platinum tokens on the Banker;4 Usando tokens de platina no Banker
The Council had them all thrown in prison, even the children. Lydia was distraught. Still, it didn't stop her joining the Royal Guard. She was always blind to the truth.;O Conselho mandou todos para a prisão, até as crianças. Lídia ficou perturbada. Ainda assim, isso não a impediu de ingressar na Guarda Real. Ela sempre foi cega para a verdade.
Oh, it's you. Have you got me a parrot yet?;Ah, é você. Você já me comprou um papagaio?
Hmmph. What do you want?;Hmmph. O que você quer?
Climb up how?;Subir como?
Great! I'll be back with her soon. Just wait here.;Ótimo! Voltarei com ela em breve. Apenas espere aqui.
3.1.3 Zombie Swab 3;3.1.3 Cotonete Zumbi 3
2.2 Talking to King Vargas again after starting the quest;2.2 Conversando com o Rei Vargas novamente após iniciar a missão
What! I'm no cry-baby, you cry-baby!;O que! Eu não sou um bebê chorão, seu bebê chorão!
Naturally, me being me, I was curious. I delved deep into the ruins to try and work out what happened.;Naturalmente, sendo eu, fiquei curioso. Mergulhei fundo nas ruínas para tentar descobrir o que aconteceu.
...and that's when we got attacked...;...e foi então que fomos atacados...
Like I said, we don't want anything to do with them until they give back our ancient rock.;Como eu disse, não queremos nada com eles até que devolvam nossa antiga rocha.
Me? Nothing. I'm not much of a fighter. I'll be helping with the wounded instead.;Meu? Nada. Não sou muito lutador. Em vez disso, ajudarei os feridos.
How will I manage that?;Como vou administrar isso?
A cutscene starts in the meeting room. The Red Axe Cat can be seen laying down. In large, red letters, "Keldagrim Palace, Consortium Meeting" appears on screen.;A cutscene starts in the meeting room. O Gato Machado Vermelho pode ser visto deitado. Em letras grandes e vermelhas, \"Palácio Keldagrim, Reunião do Consórcio\" aparece na tela.
I'm not panicking, you're panicking! Press the red button!;Eu não estou em pânico, você está em pânico! Pressione o botão vermelho!
You're what?;Você é o quê?
Of course. What do you need?;Claro. O que você precisa?
(Non-quest dialogue) Impling jars.;(Diálogo fora da missão) Frascos de implementação.
Karamjan Temple;Templo Karamjan
Fine thanks. Would you mind if I asked you a few questions?;Bem obrigado. Você se importaria se eu lhe fizesse algumas perguntas?
1.2 Investigating the tree in Glough's home;1.2 Investigando a árvore na casa de Glough
And the killer stole it from the Carnilleans? You think they mean to open the prison?;E o assassino roubou-o aos Carnilleanos? Você acha que eles pretendem abrir a prisão?
I'll see you there;Te vejo lá
Wait... Your voice, vyre. It sounds... familiar.;Espere... Sua voz, vyre. Parece... familiar.
Now my lord will punish you for destroying his weapon.;Agora meu senhor irá puni-lo por destruir a arma dele.
Even so... if there's any chance there might be something in it, we have to investigate.;Mesmo assim... se houver alguma chance de haver algo nele, temos que investigar.
1.1 Talking to Mosol Rei;1.1 Conversando com Mosol Rei
7.2.1 Talking to Veliaf again;7.2.1 Conversando com Veliaf novamente
I was never programmed to appreciate the city. My only purpose was the destruction of the demon, and that is achieved!;Nunca fui programado para apreciar a cidade. Meu único propósito era a destruição do demônio, e isso foi alcançado!
Yous creatures does da good fings for Grish and learn why Zogries at Jiggig and den get da Zogries back in da ground.;Suas criaturas fazem um bom trabalho para Grish e aprendem por que Zogries em Jiggig e então colocam Zogries de volta no chão.
Can I have more locator orbs, please?;Posso ter mais orbes localizadores, por favor?
I'm not paying.;Eu não estou pagando.
1.2.1 Waiting for the player;1.2.1 Esperando pelo jogador
All the pirates cept'n me yer mean?;Todos os piratas, exceto eu, você quer dizer?
Lunar bar;Barra lunar
Oh, it's terrible! Lord Sinclair has been murdered and we don't have any clues as to who or why. We're totally baffled!;Ah, é terrível! Lord Sinclair foi assassinado e não temos pistas de quem ou por quê. Estamos totalmente perplexos!
You're wasting my time, I have a lot of work to do!;Você está perdendo meu tempo, tenho muito trabalho a fazer!
And I've also got a model here, you see, to base my statue on.;E também tenho um modelo aqui, sabe, para basear minha estátua.
to the east, herbs from the garden just outside the castle, and tuna and swordfish fished at the port to the south. They are paid from the money in the coffers;a leste, ervas da horta nos arredores do castelo, e atum e peixe-espada pescados no porto, a sul. Eles são pagos com o dinheiro que está nos cofres
The voices say you must use it wisely.;As vozes dizem que você deve usá-lo com sabedoria.
1.4 Speaking to Austri before winning;1.4 Falando com a Áustria antes de vencer
Can you tell me more about the plagues.;Você pode me contar mais sobre as pragas.
Oh. I was hoping you did.;Oh. Eu esperava que você fizesse isso.
You'll get used to it.;Você vai se acostumar.
Her time was running out. They wanted to give her more.;Seu tempo estava se esgotando. Eles queriam dar-lhe mais.
So you were trying to explore that ogre cave, and the ogres saw you?;Então você estava tentando explorar aquela caverna de ogros e os ogros viram você?
Well you'll have to be quicker than that, my friend!;Bem, você terá que ser mais rápido que isso, meu amigo!
I'll try...;vou tentar...
Seriously, what are you talking about?;Sério, do que você está falando?
Slender blade;Lâmina delgada
You'd best talk to Veliaf and Safalaan. They are the big bosses after all.;É melhor você falar com Veliaf e Safalaan. Afinal, eles são os chefões.
And Lord Iorwerth managed to break one of these seals.;E Lord Iorwerth conseguiu quebrar um desses selos.
Ah, I'm used to all that. I have my keys, the guard dogs know me, and I know the combination to the door lock. It's rather easy, it's his middle name.;Ah, I'm used to all that. Eu tenho minhas chaves, os cães de guarda me conhecem e eu sei a combinação da fechadura da porta. É bastante fácil, é o nome do meio dele.
Did yous creature makes da sickies glug glug and putin some wiv Uglug for bright pretties? He's goodun for makin' da glug glugs...yous maken da glug-glug, den sellin' one for Uglug, he's makin' more of da sickies glug;Sua criatura fez os doentes ficarem glug glug e colocou um pouco de wiv Uglug para lindos brilhantes? Ele é bom em fazer glug glugs ... você fez glug-glug, e vendeu um para Uglug, ele está fazendo mais glug doentio
This result can only mean one thing... there is no plague. It seems that someone has been lying about all of it. The only question is... why?;Este resultado só pode significar uma coisa... não há praga. Parece que alguém está mentindo sobre tudo isso. A única questão é... por quê?
Yes, we heard all about it from one of our sources. It's a shame that Ceril Carnillean survived, but that is no fault of yours. You have proven your loyalty to Hazeel.;Sim, ouvimos tudo sobre isso de uma de nossas fontes. É uma pena que Ceril Carnillean tenha sobrevivido, mas isso não é culpa sua. Você provou sua lealdade a Hazeel.
Royal seed pod;Vagem de semente real
2.3 Volf's present;2.3 Presente do Volf
I will join you in this darkest of hours. Where must I go?;Eu me juntarei a você nestas horas mais sombrias. Para onde devo ir?
(Player receives a Construction guide.);(O jogador recebe um guia de construção.)
3.4 Speaking to Rupert through the pipe;3.4 Falando com Rupert pelo cano
What weapons do you need?;De quais armas você precisa?
Really? You think this is the part where I tell you everything?;Realmente? Você acha que esta é a parte em que eu te conto tudo?
Well, I'm only a monk so I'm not exactly rich, but I assure you I will give you a fair reward for the time spent assisting me in repairing the clock.;Bem, sou apenas um monge, então não sou exatamente rico, mas garanto que lhe darei uma recompensa justa pelo tempo gasto me ajudando a consertar o relógio.
Yes! If you kill the human who drove us out from the Keldagrim tunnels, Mother will call you a hero and be pleased for you to marry Snowflake. Can you go and do it?;Sim! Se você matar o humano que nos expulsou dos túneis de Keldagrim, mamãe o chamará de herói e ficará feliz por você se casar com Floco de Neve. Você pode ir e fazer isso?
3 Handing in any balls of wool;3 Entregando qualquer novelo de lã
Before I was arrested, we'd hoped to gather enough support among the people to be able to peacefully remove the king from power. Sadly, we've not been able to convince many of them.;Antes de eu ser preso, esperávamos reunir apoio suficiente entre o povo para podermos remover pacificamente o rei do poder. Infelizmente, não conseguimos convencer muitos deles.
Oh the things I would do to you if I wasn't maintaining this rift! Here, take this you fool!;Ah, as coisas que eu faria com você se não estivesse mantendo essa brecha! Aqui, pegue isso, seu idiota!
I have all the required items.;Tenho todos os itens necessários.
No, he suspects something more natural.;Não, ele suspeita de algo mais natural.
My training ground is open to you if needed. Return to me when you are ready and we will discuss our next steps.;Meu campo de treinamento está aberto para você, se necessário. Volte para mim quando estiver pronto e discutiremos nossos próximos passos.
So what's your plan?;Então, qual é o seu plano?
Tolna's Voice;A voz de Tolna
4.2 Talking to Maisa again, after incorrectly guessing Prince Ali's prison location;4.2 Conversando com Maisa novamente, depois de adivinhar incorretamente a localização da prisão do Príncipe Ali
Ah, it fell off when the statue dropped through the ceiling. I've been keeping it safe since then.;Ah, caiu quando a estátua caiu do teto. Tenho mantido isso seguro desde então.
What am I supposed to do with a note? I can't make a balloon from notes!;O que devo fazer com uma nota? Não consigo fazer um balão com anotações!
3.13 Talking to Oldak;3.13 Conversando com Oldak
So what else do we need for the potion?;Então, o que mais precisamos para a poção?
Perhaps I could try and find one?;Talvez eu pudesse tentar encontrar um?
4.2 Commander Montai after shooting the ballista;4.2 Comandante Montai após atirar na balista
Right, of course. I'll be back.;Certo, é claro. Eu voltarei.
2.52 Talking to 'Beefy' Burns after learning about the jinx;2.52 Conversando com 'Beefy' Burns depois de aprender sobre o azar
7 Fighting the Kendal;7 Lutando contra o Kendal
You've been waiting to give it to her all that time?;Você estava esperando para dar a ela todo esse tempo?
Where is that mumbling coming from?;De onde vem esse murmúrio?
A wise choice, must be a first for you.;Uma escolha sábia deve ser a primeira para você.
You?ll find more information on account security on the Customer Support webpage. You can use the useful links section of the Account Management menu to get there.;Você encontrará mais informações sobre segurança de conta na página de Suporte ao Cliente. Você pode usar a seção de links úteis do menu Gerenciamento de contas para chegar lá.
We'll beat him.;Nós vamos vencê-lo.
That's Aquarius, the water-bearer.;Esse é Aquário, o aguadeiro.
Well there is something I could use some help with. However, you're not really the person I need for this task.;Bem, há algo em que eu poderia usar alguma ajuda. No entanto, você não é realmente a pessoa de que preciso para esta tarefa.
The guy at the information kiosk?;O cara do quiosque de informações?
I've found something that might be useful.;Encontrei algo que pode ser útil.
I wish I had a drink to celebrate, but this desert is bone dry.;Eu gostaria de tomar uma bebida para comemorar, mas este deserto está totalmente seco.
I think so, I'm just going to look now.;Acho que sim, só vou dar uma olhada agora.
The player follows King Narnode down the trapdoor and a cutscene begins;O jogador segue o Rei Narnode pelo alçapão e uma cena começa
Play an Upper D;Toque um D superior
5.2.9 Getting tips Kilron and Omart;5.2.9 Obtendo dicas Kilron e Omart
Good day [sir/madam].;Bom dia [senhor/senhora].
3.4.1 Rellekka;3.4.1 Rellekka
Are you talking about what happened back in that cave? There was no 'we' about that.;Você está falando sobre o que aconteceu naquela caverna? Não havia 'nós' nisso.
4.4 Talking to Bob before leaving Sophanem;4.4 Conversando com Bob antes de sair de Sophanem
Wow, good guess. Well, here you go.;Uau, bom palpite. Bem, aqui está.
Redbeard Frank;Frank Barba Ruiva
It's in sector six of Meiyerditch, just south east of the daeyalt mine.;Fica no setor seis de Meiyerditch, a sudeste da mina Daeyalt.
Leave this to me...;Deixe isso comigo...
Ajjat;Ajjat
1.2 After Throne of Miscellania;1.2 Depois do Trono da Miscelânea
Tell me about the Drakans.;Conte-me sobre os Drakans.
No, I have none of the symptoms.;Não, não tenho nenhum dos sintomas.
) Dialogue 31;) Diálogo 31
Ok, ok, I admit it, I got Brentle Vahn to cast the spell to put an end to those awful Ogres...they're just disgusting creatures...;Ok, ok, eu admito, pedi a Brentle Vahn para lançar o feitiço para acabar com aqueles ogros horríveis... eles são apenas criaturas nojentas...
(Non-quest dialogue) I've heard that one of your number has got hold of part of a map.;(Diálogo fora da missão) Ouvi dizer que um de vocês conseguiu parte de um mapa.
1.1.2 Talking to Jamila after getting the message once;1.1.2 Conversando com Jamila depois de receber a mensagem uma vez
Try waiting for there to be pirates in front of the cannon next time you fire!;Tente esperar que haja piratas na frente do canhão na próxima vez que você atirar!
They've been at war with them for hundreds of years!;Eles estão em guerra com eles há centenas de anos!
Best be careful, [lad/lass], fer them pirates will skin ye alive if they catch ye.;É melhor ter cuidado, [rapaz], pois os piratas vão esfolá-lo vivo se o pegarem.
Here is the clue he left behind;Aqui está a pista que ele deixou para trás
You said you knew a man who could help me save the Piscatoris Fishing Colony.;Você disse que conhecia um homem que poderia me ajudar a salvar a Colônia de Pesca Piscatoris.
I don't talk about that sort of thing anymore. I'm getting old.;I don't talk about that sort of thing anymore. Estou ficando velho.
Sourhog (A Porcine of Interest);Sourhog (um porco de interesse)
Hello citzen, I have the map of the secret way you gave me earlier.;Olá cidadão, tenho o mapa do caminho secreto que você me deu anteriormente.
You chisel away at the block of sandstone, and form the statue's base and legs.;Você cinzela o bloco de arenito e forma a base e as pernas da estátua.
That right! And war will end in victory and victory last forever!;Isso mesmo! And war will end in victory and victory last forever!
Huh? If I dreamt, I certainly don't remember anything. Wait a minute! I have to wear ALL the ceremonial gear AND be holding the staff.;Huh? Se sonhei, certamente não me lembro de nada. Espere um minuto! Eu tenho que usar TODO o equipamento cerimonial E segurar o cajado.
I got no need for that, keep it.;Não preciso disso, fique com ele.
Not much... I would say that is about it...;Não muito... eu diria que é só isso...
... So I holed the enemy ship with another cannon shot, and the Adventurous sailed triumphantly into Mos Le'Harmless!;... Então eu furei o navio inimigo com outro tiro de canhão, e o Adventurous navegou triunfantemente para Mos Le'Harmless!
You shouldn't be here! Time to die!;Você não deveria estar aqui! Hora de morrer!
Sir Prysin said you would give me the key.;Sir Prysin disse que você me daria a chave.
We're getting close now, kid. Just one more statue to go! I can smell that treasure already!;Estamos chegando perto agora, garoto. Falta só mais uma estátua! Já posso sentir o cheiro desse tesouro!
No thanks.  I was just dropping by.;Não, obrigado.  Eu estava passando por aqui.
The inner circle has a radius of one zurg, the middle circle has a radius of two zurgs, and the outer circle has a radius of three zurgs. You will need to distribute the power in proportion to the area of each circle.;O círculo interno tem um raio de um zurg, o círculo do meio tem um raio de dois zurgs e o círculo externo tem um raio de três zurgs. Você precisará distribuir a potência proporcionalmente à área de cada círculo.
I have literally never seen anything like it! The ship seemed to... I don't know, suddenly swing round as we approached shore!;Eu literalmente nunca vi nada parecido! O navio pareceu... não sei, girar de repente quando nos aproximamos da costa!
She doesn't even search my export crates any more. She knows they only contain bananas.;Ela nem revista mais minhas caixas de exportação. Ela sabe que eles só contêm bananas.
7.2 Talking to Elena or Councillor Halgrive;7.2 Conversando com Elena ou com o Conselheiro Halgrive
I have travelled through to a fourth room. As I entered your son's voice spoke to me!;Viajei para um quarto quarto. Assim que entrei a voz do seu filho falou comigo!
Ah, just in time for my afternoon snack. Pass it over.;Ah, bem na hora do meu lanche da tarde. Passe adiante.
That room used to be Oaknock's workshop. I'd also recognise his style anywhere.;Essa sala costumava ser a oficina de Oaknock. Eu também reconheceria seu estilo em qualquer lugar.
3.2 Giving items to Princess Astrid while gaining the approval of Prince Brand;3.2 Dando itens para a Princesa Astrid enquanto obtém a aprovação do Príncipe Brand
*Brawwwwwwk* I want guns, lots of guns! I want guns, lots of guns!;*Brawwwwwwk* Eu quero armas, muitas armas! Quero armas, muitas armas!
Child's blanket;Cobertor infantil
Souvenirs?;Lembranças?
Ambassador Gimblewap;Embaixador Gimblewap
Silver feather;Pena de prata
Alas, according to records, the party never returned and were declared to have perished in the field.;Infelizmente, de acordo com os registros, o grupo nunca mais retornou e foi declarado morto no campo.
But first you will need to make a bowl in which to collect the tears.;Mas primeiro você precisará fazer uma tigela para coletar as lágrimas.
Falo the Bard;Falo, o Bardo
I think it would all look better in a nice dark green. At least then I wouldn't be squinting all the time.;Acho que tudo ficaria melhor em um belo verde escuro. Pelo menos eu não estaria apertando os olhos o tempo todo.
That island is surrounded by reefs that would rip this ship to shreds. Even if you found a map, you'd need an experienced captain to stand a chance of getting through;Essa ilha é cercada por recifes que destroçariam este navio. Mesmo se você encontrasse um mapa, você precisaria de um capitão experiente para ter uma chance de passar
This is bad... I will put the troops on high alert. And... Well, we do have someone else who may be able to help...;Isso é ruim... Vou colocar as tropas em alerta máximo. E... Bem, temos outra pessoa que pode ajudar...
I don't know how to spin wool, sorry.;Não sei fiar lã, desculpe.
I care about you Elena, you know that right?;Eu me importo com você Elena, você sabe disso, certo?
Zamorakian wizards? You do realise that the Z.M.I. are enemies to the Order of Wizards, right?;Feiticeiros Zamorakianos? Você percebe que o Z.M.I. são inimigos da Ordem dos Magos, certo?
3.10 Opening the mine door entrance;3.10 
It's... a toy horse?;É... um cavalo de brinquedo?
Of course, since you people are too big for dwarven clothes, they typically don't stay very long.;Claro, como vocês são grandes demais para usar roupas anãs, elas normalmente não ficam muito tempo.
When the cave goblins find that the dwarven train has killed their hero, there will be war between them! Saradomin's chosen children can watch as two vile underground races wipe each another out!;Quando os goblins das cavernas descobrirem que o trem dos anões matou seu herói, haverá uma guerra entre eles! Os filhos escolhidos de Saradomin podem assistir enquanto duas vis raças subterrâneas se destroem!
Mean what?;Significa o que?
What do you mean, my kind? I'm a Fremennik you know.;O que você quer dizer com minha espécie? Eu sou um Fremennik, você sabe.
Oh really? Which one?;Oh sério? Qual deles?
Ah, [Fremennik name]. I apologise, but I'm rather busy at the moment.;Ah, [nome Fremennik]. Peço desculpas, mas estou bastante ocupado no momento.
If you want any hope of defeating my brother, you'll need the proper weaponry.;Se quiser alguma esperança de derrotar meu irmão, precisará do armamento adequado.
) Dialogue 86;) Diálogo 86
(What a jerk!);(Que idiota!)
Go see Torfinn on the docks. He can take you to Ungael. Good luck, [Fremennik name].;Vá ver Torfinn nas docas. Ele pode levá-lo para Ungael. Boa sorte, [nome Fremennik].
And what is Record 2 about?;E sobre o que é o Registro 2?
I would consider giving them to you if you were able to look after them. But it is abundantly clear that you've got your hands full at the moment.;Eu consideraria dá-los a você se você pudesse cuidar deles. Mas está bastante claro que você está muito ocupado no momento.
She could have been in disguise. Do you know where this woman is now?;Ela poderia estar disfarçada. Você sabe onde essa mulher está agora?
Good you creature, you need sticksies from achey tree and stabbies from dog bones.;Boa criatura, você precisa de sticksies de árvores doloridas e facadas de ossos de cachorro.
but once she's patched up, she'll be good as new!;mas assim que ela estiver consertada, ela ficará como nova!
I only discuss such matters with my highest ranking military officials. In fact, I am supposed to be in a meeting with my commander right now. Kruk has been consistently late to our meetings recently.;Só discuto esses assuntos com os meus oficiais militares de mais alta patente. Na verdade, devo estar numa reunião com o meu comandante neste momento. Kruk tem se atrasado consistentemente para nossas reuniões recentemente.
What's the history between you and Khazard?;Qual é a história entre você e Khazard?
Quake in fear, for I am reborn!;Tremo de medo, pois renasci!
If the player has items in Arno's collection;Se o jogador tiver itens na coleção de Arno
2 The Route into Menaphos;2 A rota para Menaphos
History says they are a formidable enemy. Do you have a plan to combat this threat?;A história diz que eles são um inimigo formidável. Você tem um plano para combater essa ameaça?
What's so special about it?;O que há de tão especial nisso?
Well, I wouldn't mind you sticking them in a pot and boiling them in vinegar first, if you don't mind.;Bem, eu não me importaria se você os colocasse em uma panela e os fervesse primeiro em vinagre, se não se importa.
Tell me human, where is Baxtorian?;Diga-me, humano, onde está Baxtorian?
3.2 Talking to Mistag after first contact;3.2 
Er no reason! Just wondering.;Não há razão! Só estou pensando.
the shapeshifters' body begins to deform!;o corpo dos metamorfos começa a se deformar!
Well I just found a good herbalist. What did you try?;Bem, acabei de encontrar um bom fitoterapeuta. O que você tentou?
5 The third riddle;5 O terceiro enigma
We wouldn't have this problem if we were in the Shadow Realm!;Não teríamos esse problema se estivéssemos no Reino das Sombras!
Show me any other items that you may have. We need any clue to locate Rashiliyia's resting place.;Mostre-me quaisquer outros itens que você possa ter. Precisamos de alguma pista para localizar o local de descanso de Rashiliyia.
This peace treaty specifies the border between Lumbridge and the Cave Goblin realm. Please take it to the cave goblins and tell them I would like to meet with their leader to sign it.;Este tratado de paz especifica a fronteira entre Lumbridge e o reino dos Goblins das Cavernas. Por favor, leve-o aos goblins das cavernas e diga-lhes que gostaria de me encontrar com o líder deles para assiná-lo.
This is the scroll I gave you. I don't know how to solve it I'm afraid. Maybe look for someone named Bob?;Este é o pergaminho que eu te dei. Não sei como resolver isso, estou com medo. Talvez procure alguém chamado Bob?
I do, why?;Eu faço, por quê?
Otherwise, simply click once on the box and it will give you a choice of what to deposit in an interface very similar to the bank itself. Very quick for when you're simply fishing or mining etc.;Caso contrário, basta clicar uma vez na caixa e você poderá escolher o que depositar em uma interface muito semelhante à do próprio banco. Muito rápido para quando você está simplesmente pescando ou minerando, etc.
Much better thanks to you. It actually feels like we're winning for once.;Muito melhor graças a você. Na verdade, parece que estamos vencendo pela primeira vez.
No problem. We all make mistakes.;Sem problemas. Todos cometemos erros.
Yes, and he has called off the attack!;Sim, e ele cancelou o ataque!
Well good luck with that!;Bem, boa sorte com isso!
No one liked him that much, but he was one of us, and he died trying to save us. He deserves justice.;Ninguém gostava muito dele, mas ele era um de nós e morreu tentando nos salvar. Ele merece justiça.
Right, I'll get to work.;Certo, vou trabalhar.
1.2.2 After getting dwellberries;1.2.2 Depois de obter morangos
Uhh... Nice piggy?;Uhh... Belo porquinho?
It is often hard to know how long a task will take when we begin it.;Muitas vezes é difícil saber quanto tempo uma tarefa levará quando a iniciamos.
It was you that came demanding the head to give to the wizard in the first place! Go back to Yanille with it!;Foi você quem veio exigir a cabeça para dar ao mago em primeiro lugar! Volte para Yanille com isso!
3.10 Ringing the Bell outside the Wizards' Guild;3.10 Tocando a campainha do lado de fora da Guilda dos Magos
Hespori... Of course.;Hespori... Claro.
Your quill and scroll glow, causing a seething pain to run through your hand and arm.;Sua pena e seu pergaminho brilham, causando uma dor intensa em sua mão e braço.
(Non-quest dialogue) Let's trade.;(Diálogo sem missão) Vamos negociar.
Oh, nothing. I'd best be off. Thank you for your time.;Ah, nada. É melhor eu ir embora. Obrigado pelo seu tempo.
I know how you feel... for such a long time I have searched and searched for the elusive perfect gold... I thought I had gotten a good lead on finding it;Eu sei como você se sente... por muito tempo eu procurei e procurei pelo indescritível ouro perfeito... Achei que tinha conseguido uma boa pista para encontrá-lo
Congratulations, you've completed a quest;Parabéns, você completou uma missão
Cape;Cabo
Yes... I suppose that could have happened...;Sim... suponho que isso poderia ter acontecido...
What the... Is he...?;O que... Ele é...?
So what will you be doing now, Rupert?;Então, o que você vai fazer agora, Rupert?
For now though, we're just trying to find any weaknesses we can take advantage of. We need to know how to kill them before we take the war to them!;Por enquanto, porém, estamos apenas tentando encontrar quaisquer pontos fracos dos quais possamos tirar vantagem. Precisamos saber como matá-los antes de levarmos a guerra até eles!
There's no such thing.;Não existe tal coisa.
Hand the body over to me!;Entregue o corpo para mim!
Well let me know when you're ready to hand them over.;Bem, me avise quando estiver pronto para entregá-los.
Make...;Fazer...
Ah, you'd better talk to the wife then. She'll want to know what you've discovered.;Ah, é melhor você falar com a esposa então. Ela vai querer saber o que você descobriu.
Aha, I see my reputation precedes me. Yes, I am the renowned hunter and explorer Nickolaus. You've arrived just in time to witness a very momentous occasion, for I have just discovered the nest of a giant;Aha, vejo que minha reputação me precede. Sim, sou o renomado caçador e explorador Nickolaus. Você chegou bem a tempo de testemunhar uma ocasião muito importante, pois acabei de descobrir o ninho de um gigante
2 Bottom floor of Enakhra's Temple;2 Piso inferior do Templo de Enakhra
3.18 Talking to Lazim after before building the wall;3.18 Conversando com Lazim antes de construir o muro
A cutscene plays of a Khazard Ogre exiting a cell toward Justin Servil.;Uma cena de um Ogro Khazard saindo de uma cela em direção a Justin Servil.
If the player does not have shears;Se o jogador não tiver tesoura
You place the Cabbage on the pillar. It disappears in a puff of smoke.;Você coloca o repolho no pilar. Desaparece numa nuvem de fumaça.
Are you sure you want to enter the cave? Any items left inside, including upon death, will be lost.;Tem certeza que deseja entrar na caverna? Quaisquer itens deixados dentro, inclusive após a morte, serão perdidos.
How's your expedition citizen?;Como está sua expedição, cidadão?
3.17 Talking to Dunstan after getting the spiked boots;3.17 Conversando com Dunstan depois de pegar as botas com espinhos
You were right! I searched Glough's chest and found some invasion plans!;Você estava certo! Procurei no baú de Glough e encontrei alguns planos de invasão!
Oh. That was easy. I was expecting you to disagree with him.;Oh. Isso foi fácil. Eu esperava que você discordasse dele.
Err, hello Hazelmere.;Err, olá Hazelmere.
You dust off the book you just retrieved and read the title;Você tira a poeira do livro que acabou de recuperar e lê o título
A great demon. It broke through from its dimension to attack the city.;Um grande demônio. Ele rompeu sua dimensão para atacar a cidade.
''You're stupid, we're the best, Etceteria beats the rest! and Queen Sigrid is very pretty, King Vargas is a fool, hey, nonny-nonny!'';''Você é estúpido, nós somos os melhores, Etceteria vence o resto! e a rainha Sigrid é muito bonita, o rei Vargas é um idiota, ei, nonny-nonny!''
Because I told you about the treasure.;Porque eu te contei sobre o tesouro.
Are you sure? She said you were old pals.;Tem certeza? Ela disse que vocês eram velhos amigos.
Hi, Bob. Could you remind me where those key pieces are?;Olá, Bob. Você poderia me lembrar onde estão essas peças-chave?
Why would a nobleman live in a dump like this?;Por que um nobre viveria num lixão como este?
The councillor gives you some poisoned sheep feed.;O vereador lhe dá ração envenenada para ovelhas.
Well it looks like everything is ready.;Bem, parece que tudo está pronto.
He's gone. They've all gone.;Ele se foi. Todos eles se foram.
Amascut's hold on you all is at an end. Majaan, Manand, Almuk.;O domínio de Amascut sobre todos vocês chegou ao fim. Majaan, Manand, Almuk.
Pretty crazy sailing we did just then, huh?;Uma navegação bem maluca que fizemos naquele momento, hein?
Yes! The ones that built the place, the Sisterhood, they called it the Elixir of Everlasting.;Sim! Aqueles que construíram o lugar, a Irmandade, chamaram-lhe o Elixir da Eternidade.
Hey [player name]. Do you have that seed yet?;Ei, [nome do jogador]. Você já tem essa semente?
I think you're seeing double.;Acho que você está vendo em dobro.
What ya selling buddy?;O que você está vendendo, amigo?
Ava gives you [another orb/[amount] orbs].;Ava dá a você [outro orbe/[quantidade] orbes].
Excellent, hand it over and I'll just make sure everything looks in order.;Excelente, entregue-o e eu apenas garantirei que tudo esteja em ordem.
Well, the first barge had some serious design flaws... it didn't float.;Bem, a primeira barcaça tinha sérias falhas de projeto... ela não flutuava.
Commendable. If I may have those, I will construct this experiment.;Louvável. Se eu puder ter isso, construirei este experimento.
I have found some of your beads.;Encontrei algumas de suas contas.
Good news, the Menaphites have agreed to give you a camel in order to restore peace.;Boas notícias, os Menaphitas concordaram em dar-lhe um camelo para restaurar a paz.
But you do realise that the vampyres in Morytania are immune to everything except silver?;Mas você percebe que os vampiros de Moritânia são imunes a tudo, exceto à prata?
Drunk parrot;Papagaio bêbado
Nope, still don't understand you.;Não, ainda não te entendo.
Why do you live so close to the trolls?;Por que você mora tão perto dos trolls?
That is somewhat irregular, but I suppose it is reasonable. Welcome to the city, surface goblin! What brings you to Dorgesh-Kaan?;Isso é um tanto irregular, mas suponho que seja razoável. Bem-vindo à cidade, goblin da superfície! O que traz você a Dorgesh-Kaan?
Oh hi, [player name].;Olá, [nome do jogador].
Ohhhh... My head...;Ahhhh... Minha cabeça...
Hey. I think Baxtorian wants to talk to you.;Ei. Acho que Baxtorian quer falar com você.
Persten casts a spell on the amulet.;Persten lança um feitiço no amuleto.
 You wouldn't believe the demand. It's been murder!;Você não acreditaria na demanda. Foi um assassinato!
You cannot carry another barrel while you're carrying Ana.;Você não pode carregar outro barril enquanto carrega Ana.
(Player gives Penguin suit.);(O jogador dá o traje do Pinguim.)
I suppose it is.;Suponho que sim.
You don't have the power to enforce that. Go away!;Você não tem o poder de impor isso. Vá embora!
Alrik;Alrik
Curious... It has been a long time since I've spoken to another. The last time was when my body still had form. Tell me, stranger, what brings you to my tomb?;Curioso... Já faz muito tempo que não falo com outra pessoa. A última vez foi quando meu corpo ainda tinha forma. Diga-me, estranho, o que o traz ao meu túmulo?
Hello, has Lollk returned yet?;Olá, Lollk já voltou?
2.2 Entering the manor;2.2 Entrando na mansão
(If The Path of Glouphrie is completed;(Se O Caminho de Glouphrie for concluído
I require the Staff of Armadyl. But if you wish to seek it for me, you must free up some inventory space so that I can give you what you need.;Eu preciso do Cajado de Armadyl. Mas se quiser procurá-lo para mim, você deve liberar algum espaço no inventário para que eu possa lhe dar o que você precisa.
Hurrah! Splendiferous!;Viva! Esplêndido!
What kind of person would I be if I betrayed them?;Que tipo de pessoa eu seria se os traísse?
A group of ice trolls have made their home near the fortress. I will join you there.;Um grupo de trolls do gelo instalou-se perto da fortaleza. I will join you there.
As I said to you earlier, Veliaf, if I wanted you dead I'd have done it long ago.;Como eu disse antes, Veliaf, se eu quisesse que você morresse, já teria feito isso há muito tempo.
Now, the truth.;Agora, a verdade.
I am a supplier of leather armours and accessories. Ask and I will tell you what I know.;Sou fornecedor de armaduras e acessórios de couro. Pergunte e eu direi o que sei.
This isn't good. There're weapons in that tomb that can transfer divine power between beings. She must be planning to use them on the lesser deities.;Isso não é bom. Existem armas naquela tumba que podem transferir poder divino entre seres. Ela deve estar planejando usá-los nas divindades menores.
Fank you very much! Now me can bribe da guards, hehehe.;Fank você muito! Agora eu posso subornar os guardas, hehehe.
Somebody from the landing party must have done something highly offensive to them at the feast for them to place such an evil enchantment that risks the lives of the entire crew.;Alguém do grupo de desembarque deve ter feito algo altamente ofensivo com eles no banquete para que eles colocassem um encantamento tão maligno que arriscasse a vida de toda a tripulação.
Thank you so much for helping Elena. It means so much to Edmond and I.;Muito obrigado por ajudar Elena. Significa muito para Edmond e eu.
I think we can also agree that when the times comes, I will be a suitable candidate to rule. These are unstable times. My military leadership will put me in a good position to take over.;Penso que também podemos concordar que, quando chegar a hora, serei um candidato adequado para governar. These are unstable times. A minha liderança militar colocar-me-á numa boa posição para assumir o comando.
I don't think Spria will be rescuing me this time. If I go in there, I'm fighting this thing to the death!;Não acho que Spria irá me resgatar desta vez. Se eu entrar lá, vou lutar contra essa coisa até a morte!
Hello, Your highness. Have you any news on the Daconia stones?;Olá, Vossa Alteza. Você tem alguma novidade sobre as pedras Daconia?
Next;Próximo
6 Sluglings;6 Lutas
4.9 Talking to Apprentice Felix;4.9 Conversando com o Aprendiz Félix
No, there has to be a better way! Anyway, I have to get back to work. The guards will come along soon and give us some trouble else.;Não, tem que haver uma maneira melhor! De qualquer forma, tenho que voltar ao trabalho. Os guardas aparecerão em breve e nos causarão mais alguns problemas.
(If the player has a golden tench in their inventory;(Se o jogador tiver uma tenca dourada em seu inventário
You're wondering what's in it for you I suppose. The citizens of Meiyerditch come here looking for freedom, but I can tell you're no citizen.;Você está se perguntando o que isso traz para você, suponho. Os cidadãos de Meiyerditch vêm aqui em busca de liberdade, mas posso dizer que você não é cidadão.
Where'd she go?;Para onde ela foi?
1.9 Inspecting the chest;1.9 Inspecionando o peito
So is this how you ended up in that prison?;Então foi assim que você acabou naquela prisão?
(Bank interface opens.);(A interface do banco é aberta.)
2.1.1 Talking to the mercenaries again;2.1.1 
The armies of the Ruinous Powers were far stronger than our own. That was until Icthlarin's Stern Judges joined the fray. Thanks to them, the war was seemingly won.;Os exércitos dos Poderes Ruinosos eram muito mais fortes que os nossos. Isso foi até os Juízes Severos de Icthlarin entrarem na briga. Graças a eles, a guerra aparentemente foi vencida.
Wait, wait. It needs more cowbell.;Espere, espere. Precisa de mais sino de vaca.
5.11 Talking to Ketla with the icon;5.11 Conversando com Ketla com o ícone
2.4.1 Using an empty stone bowl on the furnace;2.4.1 Usando uma tigela de pedra vazia na fornalha
Yes, a jinx. Someone who has recently come aboard and seems to be bringing us bad luck. If it is a jinx, the only answer would be to throw them;Sim, um azar. Alguém que subiu a bordo recentemente e parece estar nos trazendo azar. Se for um azar, a única resposta seria jogá-los
Nice of you to suddenly speak up! I'd have thought a king would command a bit of authority rather than crying in the corner!;Que bom que você falou de repente! Eu teria pensado que um rei teria um pouco de autoridade em vez de chorar no canto!
6.9 Talking to Prince Brand after losing the anthem;6.9 Conversando com Prince Brand depois de perder o hino
Wonderfully, these giant eagles are simply magnificent creatures.  I absolutely must see about getting one as a pet.;Maravilhosamente, estas águias gigantes são criaturas simplesmente magníficas.  Eu absolutamente preciso cuidar de conseguir um como animal de estimação.
Snowflake, you seemed to like My Arm.;Snowflake, você parece gostar do My Arm.
The fox...could you tell her that she is the love of my long and that I life to be with her?;A raposa...você poderia dizer a ela que ela é o amor da minha longa data e que eu vivo para estar com ela?
You don't represent the king! Clear off!;Você não representa o rei! Clear off!
I've been thinking that as well, I shall ponder it some more.. I'll work it out.;Eu estive pensando nisso também, vou refletir um pouco mais.. Vou resolver isso.
Ahh, I see. So where do I find this hammer?;Ah, entendo. Então, onde encontro esse martelo?
(Player gives tangled toad's legs.);(O jogador dá pernas de sapo emaranhadas.)
This page was last modified on 26 May 2022, at 17;Esta página foi modificada pela última vez em 26 de maio de 2022, às 17h.
Safe travels!;Boas viagens!
Hey vampyre! Over here!;Ei vampiro! Aqui!
I'm making a cursed voyage.;Estou fazendo uma viagem amaldiçoada.
(Continues with relationship dialogue.);(Continua com o diálogo de relacionamento.)
So that's why you can't wear the suit? Because you used to work near them?;Então é por isso que você não pode usar o terno? Porque você trabalhava perto deles?
Bored, bored, bored. You'd think the slaves would be more entertaining. Selfish the lot of them.;Entediado, entediado, entediado. Você pensaria que os escravos seriam mais divertidos. Egoístas todos eles.
Not something I can help with I'm afraid. Good luck though.;Não é algo em que eu possa ajudar, infelizmente. Boa sorte, no entanto.
No problems here. I actually wanted to ask you about something else.;Sem problemas aqui. Na verdade, eu queria perguntar a você sobre outra coisa.
You trade the parts for food.;Você troca as peças por comida.
You almoust remove a suitable twig, but you don't quite manage it.;Você quase remove um galho adequado, mas não consegue.
If the player does not have an empty bucket with them;Se o jogador não tiver um balde vazio consigo
'Broke in' is maybe a bit strong...;'Broke in' talvez seja um pouco forte...
Actually, the last I had heard quite a few of them had survived, and had set up a little hideaway next to the remains of the shipwreck.;Na verdade, pela última vez que ouvi falar, alguns deles sobreviveram e montaram um pequeno esconderijo próximo aos restos do naufrágio.
If the player has a lunar helm in storage;Se o jogador tiver um elmo lunar armazenado
Join us? Interesting... I suppose you do look the type.;Junte-se a nós? Interessante... suponho que você tenha essa aparência.
3.1 Talking to Romeo;3.1 Conversando com Romeu
Baxtorian gave me the details. To start with, we need an elder cadantine herb. We should be able to grow one from a normal cadantine seed, we just need to prepare the patch a little differently.;Baxtorian me deu os detalhes. Para começar, precisamos de uma erva cadantina de sabugueiro. Deveríamos ser capazes de cultivar uma a partir de uma semente de cadantina normal, só precisamos preparar o remendo de uma forma um pouco diferente.
I don't have unlimited blood you know! Use the one you've got.;Eu não tenho sangue ilimitado, você sabe! Use o que você tem.
A... bloodbear?;Um... urso de sangue?
How can you be lost? Just follow the road east and south. You'll end up in Lumbridge fairly quickly.;Como você pode estar perdido? Basta seguir a estrada leste e sul. Você acabará em Lumbridge rapidamente.
2.4 After using the third soft clay;2.4 Depois de usar a terceira argila macia
You successfully attach the feathers to the dart tip.;Você prendeu com sucesso as penas na ponta do dardo.
Please, we must have the orb if we are to survive.;Por favor, precisamos do orbe se quisermos sobreviver.
It's RUINED! All that work, FIVE years down the drain, who was it! I'll find them and when I do....;Está ARRUINADO! Todo aquele trabalho, CINCO anos jogados fora, quem foi! Eu os encontrarei e quando o fizer....
5.3 Talking to Snowflake again;5.3 Conversando com Floco de Neve novamente
I reckon those stepping stones will let My Arm enter the cave far enough for the trolls to see him! I'd better clear that obstruction so he can get in.;Acho que essas pedras permitirão que Meu Braço entre na caverna longe o suficiente para que os trolls o vejam! É melhor eu limpar essa obstrução para que ele possa entrar.
As the war drew to a close, they were called to one final battle. The enemy knew they were losing, and they fought more ferociously than ever before.;À medida que a guerra chegava ao fim, eles foram chamados para uma batalha final. O inimigo sabia que estava perdendo e lutou com mais ferocidade do que nunca.
It is quite clearly a lift. Any fool can see that it's used to transport rock to the surface.;É claramente um elevador. Qualquer tolo pode ver que é usado para transportar rochas para a superfície.
What are the requirements to get in the Wizards' Guild?;Quais são os requisitos para entrar na Wizards' Guild?
You said you were a slayer master. What's that?;Você disse que era um mestre matador. O que é isso?
How did you find me?;Como você me encontrou?
If Horace was the last general store owner you talked to;Se Horace foi o último dono de um armazém com quem você conversou
You know what? I like you.;Você sabe o que? Gosto de você.
What do you care? He's seeing someone else!;O que você se importa? Ele está saindo com outra pessoa!
Uh... Isn't Drezel that dude upstairs? Oh, wait, Roald's the king of Misthalin right?;Uh... Drezel não é aquele cara lá em cima? Oh, espere, Roald é o rei de Misthalin, certo?
Phew! Here is what you need.;Ufa! Aqui está o que você precisa.
Now that Amascut is running with her tail between her legs, perhaps we can remind people of that.;Agora que Amascut está correndo com o rabo entre as pernas, talvez possamos lembrar isso às pessoas.
That is the job of a spy, Maisa. I remember that, but it seems you do not.;Esse é o trabalho de um espião, Maisa. Eu me lembro disso, mas parece que você não.
I know of no fortress, I know of no reason why anyone would ever bother doing anything out here in the desert.;Não conheço nenhuma fortaleza, não conheço nenhuma razão pela qual alguém se incomodaria em fazer alguma coisa aqui no deserto.
At the top of the temple. We've fallen through to the very bottom, so you'll have to climb up to the next floor.;No topo do templo. Caímos até o fundo, então você terá que subir para o próximo andar.
Oh dear. Oh well, I'm sure you'll learn one day.;Oh céus. Oh well, I'm sure you'll learn one day.
I will, thanks.;Eu irei, obrigado.
The library has been reverted to crystal. That which is impossible out here, may well be normal in an environment like that. You should be cautious.;A biblioteca foi revertida para cristal. Aquilo que é impossível aqui fora pode muito bem ser normal num ambiente como esse. Você deve ser cauteloso.
Do you want to trade the diary yet? I'd like to pass the information on to the scientific community in Varrock.;Você já quer trocar o diário? Gostaria de passar a informação à comunidade científica de Varrock.
It seems that point has now arrived. I will depart for Xeric's Lookout shortly.;Parece que esse ponto chegou agora. Partirei para o Mirante de Xeric em breve.
While you've been running around chasing dead princesses and mad mages, you've forgotten what started all of this. You summoned a demon in my home!;Enquanto você corre atrás de princesas mortas e magos loucos, você esqueceu o que começou tudo isso. Você convocou um demônio em minha casa!
Jhallan was here? Great. Hazeel!;Jhallan esteve aqui? Ótimo. Hazeel!
Vanescula arrives at the Icyene Graveyard.;Vanéscula chega ao Cemitério Icyene.
A victim dies and a murderer is punished. That is balance.;Uma vítima morre e um assassino é punido. Isso é equilíbrio.
) Dialogue 79;) Diálogo 79
2 Herbert and the Dark Mage;2 
It seems so. A short while ago I felt the power of the Dark Altar return to normal levels. I was safely able to stop my ritual and let the altar work on its own again.;Parece que sim. Há pouco tempo senti o poder do Altar Negro retornar aos níveis normais. Consegui interromper meu ritual com segurança e deixar o altar funcionar sozinho novamente.
How am I supposed to know? A lot of what I know is most probably wrong but some of it seems right to me. Excuse me but I must get back to my studies.;Como vou saber? Muito do que sei provavelmente está errado, mas parte parece certo para mim. Com licença, mas preciso voltar aos estudos.
This must be the crevice that Duffy mentioned. I'll need a rope to get in.;Esta deve ser a fenda que Duffy mencionou. Vou precisar de uma corda para entrar.
Excellent!You wish me to make you one now then, what?;Excelente! Você deseja que eu faça um para você agora, o quê?
It depends on whether you like kebabs or not.;Depende se você gosta de kebabs ou não.
2.1 After talking to Lalli about golden wool;2.1 Depois de conversar com Lalli sobre lã dourada
Pass through the barrier and defeat the guardian. That should restore Bob's lost memories.;Pass through the barrier and defeat the guardian. Isso deverá restaurar as memórias perdidas de Bob.
2.6 Attempting to enter the lighthouse before repairing the bridge;2.6 Tentativa de entrar no farol antes de reparar a ponte
I'm sorry, Zanik.;Sinto muito, Zanik.
I'm helping with the dig. I'm an expert on Third Age architecture.;Estou ajudando na escavação. Sou especialista em arquitetura da Terceira Era.
I guess you could do a bit of shopping. We got fresh fish at the docks, and some armour and weapons at Skulgrimen's place.;Acho que você poderia fazer algumas compras. Conseguimos peixe fresco nas docas e algumas armaduras e armas na casa de Skulgrimen.
Oh it's you, my monster slayer! How goes the quest?;Oh, é você, meu matador de monstros! Como vai a missão?
You must have trained a lot for this work.;Você deve ter treinado muito para esse trabalho.
Just stop. Thanks for the poison and good day to you.;Apenas pare. Obrigado pelo veneno e bom dia para você.
You give the strange spider eggs to the Mysterious Stranger.;Você dá os ovos de aranha estranhos ao Estranho Misterioso.
We don't know what Vargas might be planning next!;Não sabemos o que Vargas pode estar planejando a seguir!
No! Wait!;Não! Espere!
So, tell me about your research.;Então, conte-me sobre sua pesquisa.
... It took some time, but I finally got all four beads back, and Mizgog gave me my reward.;... Demorou um pouco, mas finalmente consegui todas as quatro contas de volta e Mizgog me deu minha recompensa.
Oh this is awful. Please don't tell Lord Hosidius. He'll fire me if he finds out.;Ah, isso é horrível. Por favor, não conte a Lorde Hosidius. Ele vai me despedir se descobrir.
Galvek is awakened off-camera, and attacks Dallas, killing him instantly.;Galvek é acordado fora das câmeras e ataca Dallas, matando-o instantaneamente.
... and that's how I got the archaeologists to Fossil Island!;... e foi assim que levei os arqueólogos à Ilha dos Fósseis!
Verzik, you know I wouldn't...;Verzik, você sabe que eu não...
What you want?;O que você quer?
10.3 Fire at will!;10.3 Fogo à vontade!
I hear we have a hero in our midst. You have faced one of the greatest threats this world has ever seen and come out victorious.;Ouvi dizer que temos um herói entre nós. Você enfrentou uma das maiores ameaças que este mundo já viu e saiu vitorioso.
Me;Meu
Okieday, My Arm know how to find it. It on coast near smelly fur-wearing human town you call Rellekka. See you in a bit.;Ok, meu braço sabe como encontrá-lo. Na costa, perto da cidade humana fedorenta e vestida de peles, você chama Rellekka. Vejo você daqui a pouco.
No, no you tricked me! This isn't fair, ask me another...;Não, não, você me enganou! Isso não é justo, pergunte-me outra coisa...
4.1.1 Talking to Garkor again;4.1.1 Conversando com Garkor novamente
Are all the leaders here as well?;Todos os líderes estão aqui também?
If the player has a rope in their inventory;Se o jogador tiver uma corda em seu inventário
I've come to ask your assistance in stopping a plague.;Vim pedir sua ajuda para deter uma praga.
Why, what's the matter?;Por que, qual é o problema?
1.1 Talking to King Narnode;1.1 Conversando com o Rei Narnode
Displays...;Exibe...
The Scar? But I thought this was meant to be a teleportation matrix.;A cicatriz? Mas pensei que fosse uma matriz de teletransporte.
Don't jump to conclusions, I didn't do it for you.;Não tire conclusões precipitadas, eu não fiz isso por você.
I will be on my way now.;Estarei a caminho agora.
2.10.1 Using poison on the sheep;2.10.1 Usando veneno nas ovelhas
Safalaan.;Safalaan.
...Most people don't know when to stop sharing. I guess you have a point though.;...A maioria das pessoas não sabe quando parar de compartilhar. Eu acho que você tem razão.
I am Assistant Lori. I've been assigned to the stronghold by Auguste.;Eu sou a assistente Lori. Fui designado para a fortaleza por Auguste.
Not everyday you see a waterfall in a cave.;Não é todo dia que você vê uma cachoeira em uma caverna.
Two citizens approach the player and Maisa.;Dois cidadãos se aproximam do jogador e de Maisa.
We're ready to go when you are, [player name].;Estaremos prontos para partir quando você estiver, [nome do jogador].
So tell me... Did you ever hear of something called the Diamonds of Azzanadra?;Então me diga... Você já ouviu falar de algo chamado Diamantes de Azzanadra?
Oh no...;Oh não...
Unfortunately so. Most gods have long since left this world. However, the Devourer was able to find a way to remain.;Infelizmente sim. A maioria dos deuses já deixou este mundo há muito tempo. No entanto, o Devorador conseguiu encontrar uma maneira de permanecer.
5.8.3 Talking to Arsen after Ithoi admits he poisoned the crew;5.8.3 Conversando com Arsen depois que Ithoi admite que envenenou a tripulação
So... No killing stuff for you, or anything fun like that...?;Então... Nada de matar coisas para você, ou algo divertido assim...?
Sounds like a plan. Where does this meeting take place?;Parece um plano. Onde acontece esse encontro?
Is that it?;É isso?
Don't worry, I'll find them soon enough.;Não se preocupe, vou encontrá-los em breve.
Why in the heck would you choose My Arm?;Por que diabos você escolheria My Arm?
Will do, see you later.;Farei, até mais tarde.
Magenta Crystal;Cristal Magenta
Well actually I didn't come here for you. I'm looking for Duke Sucellus.;Bem, na verdade eu não vim aqui por sua causa. Estou procurando pelo Duque Sucellus.
We haven't gone in yet.;Ainda não entramos.
* cough *;* tosse *
1.1.1 Talking to Abigale again;1.1.1 Conversando com Abigale novamente
... Eadgar's ruse was absurd, but it worked! [sic] The trolls ate a fake human, and I got the herb for the druids' ritual.;... A artimanha de Eadgar foi absurda, mas funcionou! [sic] Os trolls comeram um humano falso e eu consegui a erva para o ritual dos druidas.
 ... but Lord Drakan was too strong, and we were unable to defeat him. The Myreque were defeated and Safalaan was taken!;... mas Lord Drakan era muito forte e não conseguimos derrotá-lo. Os Myreque foram derrotados e Safalaan foi tomado!
Return to me once you are done. Oh, and don't forget the amulet!;Volte para mim quando terminar. Ah, e não se esqueça do amuleto!
The coast is clear, nobody's home.;A costa está limpa, não há ninguém em casa.
3.16 Talking to Kelvin after killing the ogre;3.16 Conversando com Kelvin depois de matar o ogro
5.4 Kill Two Birds With One Stone;5.4 Matar dois coelhos de uma cajadada
In a cave beneath Lumbridge.;Em uma caverna abaixo de Lumbridge.
No no, they losing so they run away, and Big High War-God punish them for running away.;Não, não, eles perderam, então fugiram, e o Grande Deus da Guerra os puniu por fugirem.
You should try swordfighting instead.;Você deveria tentar lutar com espadas.
Great nations? Don't make me laugh. Still, peace sounds like a nice idea. He will, of course, have to recognise Etceteria officially as a sovereign nation.;Grandes nações? Não me faça rir. Ainda assim, a paz parece uma boa ideia. Ele terá, é claro, de reconhecer oficialmente a Etceteria como uma nação soberana.
Cauldron;Caldeirão
I've talked to the Witch and now I've given her some iron bars.;Conversei com a Bruxa e agora dei a ela algumas barras de ferro.
Are you ready to go to the iceberg?;Você está pronto para ir para o iceberg?
(Non-quest dialogue) I am one of the palace guards.;(Diálogo fora da missão) Eu sou um dos guardas do palácio.
Some thread seems to have been caught on a loose nail on the window.;Algum fio parece ter ficado preso em um prego solto na janela.
There seems to be some sort of recepticle on the door. Perhaps it needs a key?;Parece haver algum tipo de receptáculo na porta. Talvez precise de uma chave?
Oh, my bad!;Ah, que pena!
Yes..;Sim..
Well no, I was just being greedy and wanted another batch for no good reason.;Bem, não, eu estava apenas sendo ganancioso e queria outro lote sem um bom motivo.
[Fremennik name], I'm glad you've returned! This letter you have found is very worrying and requires our utmost attention.;[Fremennik name], I'm glad you've returned! Esta carta que você encontrou é muito preocupante e requer a nossa máxima atenção.
No, this is a very specific worm that is only found in one place...;Não, este é um worm muito específico que só é encontrado em um lugar...
Well I know for sure that the desert climate wouldn't suit them. I have mine picked for me in the woods south of Varrock.;Bem, eu sei com certeza que o clima desértico não seria adequado para eles. Eu escolhi o meu na floresta ao sul de Varrock.
Interesting! I'll be on the lookout for that.;Interessante! I'll be on the lookout for that.
I will. But there are a few things I need to prepare first.;Eu vou. Mas há algumas coisas que preciso preparar primeiro.
Why are you making this weird?;Por que você está tornando isso estranho?
Fool! Be more careful with it this time.;Enganar! Tenha mais cuidado com isso desta vez.
And I suppose you need me to do you a favour?;E suponho que você precise que eu lhe faça um favor?
Excuse me...oh, wait, I thought you were someone else.;Com licença... ah, espere, pensei que você fosse outra pessoa.
It's...a fake beard?;É... uma barba falsa?
8.3 Taking a new barrel from the gun locker;8.3 Tirando um novo cano do armário de armas
Do you have the magical abilities to maintain a huge whirlwind of smoke that's strong enough to prevent a large aquatic lifeform from passing through?;Você tem as habilidades mágicas para manter um enorme redemoinho de fumaça forte o suficiente para impedir a passagem de uma grande forma de vida aquática?
Why is everyone so hostile?;Por que todos são tão hostis?
Ysgawyn attempts to stop them, but Essylt kills him in one hit.;Ysgawyn tenta detê-los, mas Essylt o mata com um golpe.
Oh - er - good. Well, Herman must be inside the Colony now, so we should probably go in.;Ah... ah... bom. Bem, Herman deve estar dentro da Colônia agora, então provavelmente deveríamos entrar.
It's an old steam generator. There's some fuel already in it but it needs cranking up to start it. However, the crank is missing.;É um antigo gerador de vapor. Já há algum combustível nele, mas é necessário acioná-lo para dar partida. No entanto, falta a manivela.
Where is this mage?;Onde está esse mago?
Marley;Marley
Yes. Let's get in and start observing. You should note down anything interesting the penguins do. I'll include it in my, uh, research.;Sim. Let's get in and start observing. Você deve anotar tudo de interessante que os pinguins fazem. I'll include it in my, uh, research.
I've lost those twigs you gave me.;Perdi aqueles galhos que você me deu.
From Sedridor? But... surely, he can't have? Please, let me have it. It must be extremely important for him to have sent a stranger.;De Sedridor? Mas... certamente, ele não pode ter? Por favor, deixe-me ficar com ele. Deve ser extremamente importante para ele ter enviado um estranho.
If the player has the Unsealed letter;Se o jogador tiver a carta não lacrada
Yous creature dun da fing yet? Da zogries going in da ground?;Você ainda não é uma criatura? Da zogries indo para o chão?
The council sent me to check your pipes.;O conselho me enviou para verificar seus canos.
But aren't we meant to help people?;Mas não fomos feitos para ajudar as pessoas?
A vyrewatch lands and approaches the player and Safalaan.;Um vyrewatch pousa e se aproxima do jogador e de Safalaan.
your help.;sua ajuda.
Maybe the tree was your true form and this is just your disguise.;Talvez a árvore fosse a sua verdadeira forma e este seja apenas o seu disfarce.
If the player has all the requirements for Underground Pass;Se o jogador tiver todos os requisitos para o Underground Pass
I have a medallion that I think one of them should be holding.;Tenho um medalhão que acho que um deles deveria estar segurando.
Whilst we were unloading him from the cart he managed to escape his cage. What's more he gave the driver a nasty nip on the way out too.;Enquanto o descarregávamos da carroça, ele conseguiu escapar da jaula. Além do mais, ele também deu uma mordida desagradável no motorista na saída.
Well done!;Bom trabalho!
Ok, perhaps you'd like to be on your way now?;Ok, talvez você queira seguir seu caminho agora?
) Dialogue 12;) Diálogo 12
Good idea. I will remain here.;Boa ideia. Eu permanecerei aqui.
I'm right here, my lady. I was just finishing my notes.;Estou bem aqui, minha senhora. Eu estava terminando minhas anotações.
If the player does not have the requirements to start the quest;Caso o jogador não possua os requisitos para iniciar a missão
There is an empire of darkness where hope flickers and dies.;Existe um império das trevas onde a esperança treme e morre.
Have you managed to find those map pieces yet?;Você já conseguiu encontrar essas peças do mapa?
The powers of an icyene, yes.;Os poderes de um iceene, sim.
Lowerniel Drakan appears in front of the castle doors.;Lowerniel Drakan aparece na frente das portas do castelo.
(Non-quest dialogue) I'm good.;(Diálogo fora da missão) Estou bem.
How come?;Por quê?
Oh! I really hope he didn't see me looking at him through my crystal ball!;Oh! Eu realmente espero que ele não tenha me visto olhando para ele através da minha bola de cristal!
My thanks for the assistance adventurer.;Meus agradecimentos pela assistência aventureiro.
That is a shame Bwana. We really do need to act against Rashiliyia soon if we are ever to stand a chance of defeating her.;É uma pena Bwana. Nós realmente precisamos agir contra Rashiliyia logo se quisermos ter uma chance de derrotá-la.
Dealing with all the little troubles that come up from time to time, Thane [Fremennik name].;Lidando com todos os pequenos problemas que surgem de vez em quando, Thane [nome Fremennik].
If the player does not have coal;Se o jogador não tiver carvão
Potion note;Nota de poção
2.11 Open door to the south-east;2.11 Porta aberta para o sudeste
The king hands you the bark sample and the translation book.;O rei lhe entrega a amostra da casca e o livro de tradução.
... where Captain Tock thanked me profusely for solving the mysterious 'curse' and killing the traitor.;... onde o Capitão Tock me agradeceu profusamente por resolver a misteriosa 'maldição' e matar o traidor.
If the player has not completed Big Chompy Bird Hunting;Se o jogador não completou Big Chompy Bird Hunting
3.24 Talking to Prince Brand after he takes the ring;3.24 
2 Using items on him;2 Usando itens nele
Veliaf Hurtz.;Veliaf Hurtz.
They're the only ones who control the actual sailing of the ship.;Eles são os únicos que controlam a navegação real do navio.
Excellent, it can feel! It's self-aware. This is really a great day.;Excellent, it can feel! É autoconsciente. Este é realmente um ótimo dia.
But I don't have 3000 coins on me?;Mas eu não tenho 3.000 moedas comigo?
Let's do this.;Vamos fazer isso.
It sounds like the vampyres found multiple uses for the hespori. Not only did they play a part in the creation of the Maiden of Sugadinti, but they were also potentially used to make a new nylocas.;Parece que os vampiros encontraram vários usos para os hespori. Eles não apenas desempenharam um papel na criação da Donzela de Sugadinti, mas também foram potencialmente usados ​​para fazer novos nylocas.
If the player chose any other options;Se o jogador escolheu qualquer outra opção
4 Getting a Tenti pineapple;4 
Mmm, a very good answer, [Sir/Madam].;Mmm, uma resposta muito boa, [Senhor/Senhora].
Not particularly. We camels are known for our durability in harsh environments. I think you should be more concerned about yourself. You humans seem so much more fragile than many other species.;Não particularmente. Nós, camelos, somos conhecidos por nossa durabilidade em ambientes agressivos. Acho que você deveria se preocupar mais consigo mesmo. Vocês, humanos, parecem muito mais frágeis do que muitas outras espécies.
Alright. What do you want in return?;Tudo bem. O que você quer em troca?
Welcome to the museum of Varrock.;Bem-vindo ao museu de Varrock.
Nonsense! Only a fool would say no to such a lucrative partnership, and you're clearly no fool.;Bobagem! Só um tolo diria não a uma parceria tão lucrativa, e você claramente não é nenhum tolo.
He's right. This is the only option.;Ele está certo. Esta é a única opção.
3.22 Trying to exit the arena during the scorpion fight;3.22 Tentando sair da arena durante a luta do escorpião
Yeesshh! Oooh, maybe I sshould relax for a while.;Sim, sim! Oooh, talvez eu devesse relaxar um pouco.
You must fix the lighthouse before any ships crash!;Você deve consertar o farol antes que qualquer navio caia!
But of course! It was an unusual dish, an unusual dish indeed! First you blend together, in a pot, some milk and some cream. Then add cornflour to the mixture.;Mas é claro! Era um prato incomum, um prato realmente incomum! Primeiro você mistura, em uma panela, um pouco de leite e um pouco de creme. Em seguida, adicione a farinha de milho à mistura.
Shiver me timbers!;Arrepie-me as madeiras!
What was that? Is there a problem?;O que é que foi isso? Existe algum problema?
Juliet, Juliet, wherefore art thou Juliet? Have you seen my Juliet?;Julieta, Julieta, por que você é Julieta? Você viu minha Julieta?
That's right... he wanted me to find some cultists that stole his armour.;É isso mesmo... ele queria que eu encontrasse alguns cultistas que roubaram sua armadura.
You set fire to the food store.;Você ateou fogo ao armazém de alimentos.
I can only take you to a seal which has already been broken.;Só posso levá-lo a um selo que já foi quebrado.
I'm sorry to disappoint you.;Lamento desapontá-lo.
So that's why you turned to Lord Iorwerth? To find out the truth?;So that's why you turned to Lord Iorwerth? Para descobrir a verdade?
3.10 Talking to Louisa;3.10 Conversando com Luísa
You show the weather report to Arhein.;Você mostra o boletim meteorológico para Arhein.
If the player has delivered Juliet's message to Romeo;Se o jogador entregou a mensagem de Julieta para Romeu
Time to end it.;Hora de acabar com isso.
... but I was able to stab the killer with her own knife!;... mas consegui esfaquear a assassina com a própria faca!
I think I've found everything I need for this investigation. I should let Freygerd know.;Acho que encontrei tudo o que preciso para esta investigação. Eu deveria avisar Freygerd.
5.4 Talking to Sandy with Sandy's rota in the inventory;5.4 Conversando com Sandy com a rota de Sandy no inventário
Hey. Do you know anything about this?;Ei. Você sabe alguma coisa sobre isso?
Can I succeed?;Posso ter sucesso?
If the player has not brought all the ingredients;Se o jogador não trouxe todos os ingredientes
5.3.1 Talking to Prescott again;5.3.1 Conversando com Prescott novamente
There is a grill blocking your way.;Há uma grade bloqueando seu caminho.
Fair enough. So what is this issue?;Justo. Então, qual é esse problema?
Father Lawrence;Padre Lourenço
There are others who dwell in the Shadow Realm. I would prefer they be kept unaware of our presence in the north.;Existem outros que moram no Reino das Sombras. Eu preferiria que eles não soubessem da nossa presença no Norte.
) Dialogue 147;) Diálogo 147
If the player has 10 coins and inventory space;Se o jogador tiver 10 moedas e espaço no inventário
If the player has the scroll in their inventory;Se o jogador tiver o pergaminho em seu inventário
You should do your own dirty work.;Você deveria fazer seu próprio trabalho sujo.
The cutscene changes to show him killing the Shaikahan;A cena muda para mostrá-lo matando o Shaikahan
Nope, I've not done that.;Não, eu não fiz isso.
I've lost my head!;Eu perdi minha cabeça!
Forget it!;Esqueça!
It's some kind of highly magically susceptible rock...;É algum tipo de rocha altamente suscetível à magia...
Well I'm sick of it!;Bem, estou farto disso!
If you think I'm coming quietly, you've got another thing coming!;Se você acha que estou chegando em silêncio, você tem outra coisa vindo!
Then you have what you need.;Então você tem o que precisa.
Do you know anything about King Alvis's clothes?;Você sabe alguma coisa sobre as roupas do Rei Alvis?
As long as you are aware of how powerful they are, and that I can trust you won't lost it.;Contanto que você esteja ciente de quão poderosos eles são, e que posso confiar, você não perderá o controle.
Safalaan...;Safalaan...
6.2.3 Taxing the eastern Baker;6.2.3 Tributando o Baker oriental
He says he's very sorry...;Ele diz que sente muito...
I have defeated your champion, now get out of town.;Eu derrotei seu campeão, agora saia da cidade.
Hey... The symbol of the 'Dorgeshuun' tribe looks just like the symbol on the brooch I found.;Ei... O símbolo da tribo 'Dorgeshuun' se parece exatamente com o símbolo do broche que encontrei.
You built the machine! It still needs calibrating, though.;Você construiu a máquina! No entanto, ainda precisa de calibração.
It's complete!;Está completo!
I would like to have a look at your selection of blackjacks.;Gostaria de dar uma olhada na sua seleção de blackjacks.
However, according to the Council, the King's daughter went mad. Such a wonderful convenience for them of course. With her out of the picture, the Council became permanent.;Porém, segundo o Conselho, a filha do Rei enlouqueceu. Uma conveniência maravilhosa para eles, é claro. Com ela fora de cena, o Conselho tornou-se permanente.
Huh... Well, who'd have thought...;Huh... Bem, quem diria...
They sold us many rune-stones, as well as a few good luck charms and talismans and such to help us on our voyage.;Eles nos venderam muitas pedras rúnicas, bem como alguns amuletos de boa sorte, talismãs e coisas assim para nos ajudar em nossa viagem.
Psst... Hey... The dog!;Psiu... Ei... O cachorro!
Well, on my way over to the hopper some big boy stole the bucket and ran away...;Bem, no caminho para o depósito, um garotão roubou o balde e fugiu...
Sorry, it's needed though. The first payment is due soon, make sure you're ready.;Desculpe, mas é necessário. O primeiro pagamento vence em breve, certifique-se de estar pronto.
(If A Kingdom Divided is completed;(Se Um Reino Dividido for concluído
9.1 Attempting to pour the truth serum inside Sandy's Coffee Mug;9.1 Tentando colocar o soro da verdade na caneca de café da Sandy
He's well-liked by his people, and he does genuinely seem to care for them. The world might be a better place if more leaders were like him.;Ele é querido por seu povo e parece genuinamente se importar com eles. O mundo poderia ser um lugar melhor se mais líderes fossem como ele.
How odd. We should see if we can find anything else.;Que estranho. Devíamos ver se conseguimos encontrar mais alguma coisa.
There's been a cave-in down in the mine. One of the trolls apparently saw a strange shadow near it.;Houve um desmoronamento na mina. Um dos trolls aparentemente viu uma sombra estranha perto dele.
You attach a rope to the crevice.;Você prende uma corda na fenda.
Arrg;Arrg
Could you combine them?;Você poderia combiná-los?
What? I have to get more bait if there's none there? Does this Chompy Bird even exist I wonder?;O que? Tenho que pegar mais isca se não houver nenhuma lá? Será que esse Chompy Bird existe, eu me pergunto?
Each of these blocks should be around... well, let's say thirty two kilograms for the first one.;Cada um desses blocos deve ter cerca de... bem, digamos trinta e dois quilos para o primeiro.
You're forgetting I can read you[sic] mind. I simply looked to see what you knew you were carrying, and analysed the average amount a person can carry and extrapolated...;Você está esquecendo que posso ler sua mente. Eu simplesmente olhei para ver o que você sabia que estava carregando, analisei a quantidade média que uma pessoa pode carregar e extrapolei...
3.4 Using the crystal chime on the spirit tree;3.4 Usando o sino de cristal na árvore espiritual
1.1 The builders on strike;1.1 Os construtores em greve
I'm still working on it.;Ainda estou trabalhando nisso.
Sounds like you need a blessed axe. No one really makes them, though, these days.;Parece que você precisa de um machado abençoado. Ninguém realmente os faz, hoje em dia.
Thank Guthix for your arrival! The first task is to find out what's killing the tree.;Obrigado Guthix pela sua chegada! A primeira tarefa é descobrir o que está matando a árvore.
Well...sure if you're not full of surprises then...I guess I'll have to either hire more men to try and kill you or forget Tassie's loan.;Bem... claro, se você não está cheio de surpresas então... acho que terei que contratar mais homens para tentar matá-lo ou esquecerei o empréstimo de Tassie.
Ask what you wanted.;Pergunte o que você queria.
3.3 Talking to Ulsquire before giving Razmire 5 shade remains;3.3 Conversar com Ulsquire antes de dar sombra ao Razmire 5 permanece
Yous stupid creatures....luckily Grish has 'nother one..;Suas criaturas estúpidas... felizmente Grish tem outra...
Give it time.;Dê um tempo.
And you have something to prove this?;E você tem algo para provar isso?
3.1.1 Talking to Longramble again;3.1.1 Conversando com Longramble novamente
You show the weapon piece to Andros Mai.;Você mostra a arma para Andros Mai.
*Baby Yaga whispers in your ear*;*Baby Yaga sussurra em seu ouvido*
Doctor.;Doutor.
Quest transcriptOlaf's QuestIncomplete transcripts;Transcrição da missãoOlaf's QuestTranscrições incompletas
YES YOU DID!!!!! Without that 'dog', there's nothing to stop someone from entering the mausoleum to sabotage the blessings on the river. Thanks to you, all of Misthalin is now at risk!;YES YOU DID!!!!! Sem esse 'cachorro', nada impede alguém de entrar no mausoléu para sabotar as bênçãos do rio. Thanks to you, all of Misthalin is now at risk!
I want ye to go put yer Blindweed in the intake hopper, and to be sharp about it!;Quero que você coloque sua erva-cega no coletor de admissão e seja esperto!
'...I found a way to share my essence with the elves, a piece of my being for each one of them.';'...Encontrei uma forma de compartilhar minha essência com os elfos, um pedaço do meu ser para cada um deles.'
Very well then. Come back when you're ready, but hurry! You don't want to miss the meeting.;Muito bem então. Volte quando estiver pronto, mas corra! Você não quer perder a reunião.
I don't know. I just wanted this house...;Não sei. Eu só queria essa casa...
After two out of three correct moves;Depois de dois dos três movimentos corretos
2.4 Crossing the fence before talking to Boulder;2.4 Cruzando a cerca antes de falar com Boulder
You win, I will call off the attack.;Se você vencer, cancelarei o ataque.
If the player did see Leo;Se o jogador viu Leo
I'm sorry, I don't have any clue what you...;Me desculpe, não tenho ideia do que você...
Hey! What are you doing out there?;Ei! O que você está fazendo aí?
... so Nickolaus taught me how to catch a new ferret for the zoo.;... então Nickolaus me ensinou como pegar um novo furão para o zoológico.
Temple of Ikov;Templo de Ikov
Giant carp;Carpa gigante
I agree! I hope whichever evildoer is responsible gets the full weight of the law brought upon them!;Concordo! Espero que qualquer malfeitor responsável receba todo o peso da lei imposta sobre ele!
If the player doesn't have 100 coins;Se o jogador não tiver 100 moedas
Perhaps.;Talvez.
The Consortium Meeting at Keldagrim Palace begins.;A Reunião do Consórcio no Palácio Keldagrim começa.
You don't understand. This is an online game!;Você não entende. Este é um jogo online!
Wooden fingers?;Dedos de madeira?
Yes, yes, of course. Well, I'd be glad to hear of her being safe but perhaps you should heed the warning.;Sim, sim, claro. Bem, eu ficaria feliz em saber que ela está segura, mas talvez você devesse prestar atenção ao aviso.
I'd rather not talk about it. We have work to focus on. There'll be plenty of time to contemplate later.;Eu prefiro não falar sobre isso. Temos trabalho para focar. Haverá muito tempo para contemplar mais tarde.
Before that happened, I followed some clues in the journal. They eventually led me to the discovery that King Shayzien VII may have been responsible for the creation of the lizardmen.;Antes que isso acontecesse, segui algumas pistas do diário. Eles eventualmente me levaram à descoberta de que o Rei Shayzien VII pode ter sido o responsável pela criação dos homens-lagarto.
I'll find the secret way for myself.;Eu mesmo encontrarei o caminho secreto.
I think it was, thanks!;Acho que foi, obrigado!
I've been sent to assist you with the ritual to purify the Varrockian stone circle.;Fui enviado para ajudá-lo no ritual de purificação do círculo de pedras varrockiano.
Cornelius;Cornélio
6.2 Searching an empty chest;6.2 Procurando um baú vazio
Yes, he's a chicken.;Sim, ele é uma galinha.
What do you want? I'm busy!;O que você quer? Estou ocupado!
Yes, a JUNIOR navigator! I've never navigated open waters like this!;Sim, um navegador JÚNIOR! Nunca naveguei em águas abertas como esta!
2.4 Fighting Melzar the Mad;2.4 Lutando contra Melzar, o Louco
Some refugees managed to escape in fishing boats. They landed on the coast, north of Rimmington, and set up camp but the dragon followed them and burned the camp to the ground.;Alguns refugiados conseguiram escapar em barcos de pesca. Eles desembarcaram na costa, ao norte de Rimmington, e montaram acampamento, mas o dragão os seguiu e queimou o acampamento.
The Boneguard attacks the player once.;O Boneguard ataca o jogador uma vez.
Not just yet.;Ainda não.
Please bring me one, then.;Por favor, traga-me um, então.
The whole hat, apron, stripey trousers ensemble - it works. It makes you look like a real cook.;Todo o conjunto de chapéu, avental e calças listradas - funciona. Faz você parecer um verdadeiro cozinheiro.
There's three that I know of, which should be enough for what we need. See those tunnels over there? There's one down each of them.;Há três que eu saiba, que devem ser suficientes para o que precisamos. Vê aqueles túneis ali? Há um em cada um deles.
(If the dialogue has gone through another option already;(Se o diálogo já passou por outra opção
I don't think this is something I can help with at the moment.;Não acho que isso seja algo em que eu possa ajudar no momento.
As ready as we'll ever be. Let's do this.;Tão prontos como sempre estaremos. Vamos fazer isso.
Thank t'gods! I tho' I was bein invaded by undead 'ands from t'sand when I found this'un! Take i' to tha mage guild and ring tha' bell to talk ta someone.;Graças aos deuses! Eu pensei que estava sendo invadido por mortos-vivos e vindo de lá quando encontrei isso! Leve-o para a guilda dos magos e toque a campainha para falar com alguém.
Hmph. Come back when you have 5,000 coins.;Hmph. Volte quando tiver 5.000 moedas.
You show the fang to the bank camel.;Você mostra a presa ao camelo do banco.
So, what? Kill Yama?;E daí? Matar Yama?
Oi, mate, 'u innerested i' sum 'wares?;Ei, cara, você está interessado em alguns produtos?
Where can I find them again?;Onde posso encontrá-los novamente?
Spot on.;Certo.
3.5 Talking to Prince Ali;3.5 Conversando com o príncipe Ali
1.5 Use any unrelated item on Trufitus;1.5 Use qualquer item não relacionado no Trufitus
12.5 Searching the Mayor's Bed;12.5 Procurando na cama do prefeito
6.1 Talking to Queen Sigrid;6.1 Conversando com a Rainha Sigrid
Have you handed him an enhanced amulet?;Você entregou a ele um amuleto aprimorado?
For trade, and for fostering goodwill between races! I am sure that it will benefit both our races.;Pelo comércio e pela promoção da boa vontade entre as raças! Tenho certeza de que isso beneficiará ambas as nossas raças.
6.23.1 Searching a crate with the key;6.23.1 Procurando uma caixa com a chave
3.10 Returning to Hazeel;3.10 Voltando para Hazeel
Yes... Prifddinas may have been reverted to seed, but it does still exist.;Sim... Prifddinas pode ter sido revertido para semente, mas ainda existe.
Oh... Hello. Good work finding Lord Crwys and Lady Hefin. I never thought I'd see the other elders again, maybe we'll have a chance with them alongside us.;Ah... Olá. Bom trabalho para encontrar Lord Crwys e Lady Hefin. Nunca pensei que veria os outros anciãos novamente, talvez tenhamos uma chance com eles ao nosso lado.
[company name] Secretary;[nome da empresa] Secretária
You're unable to push the stake far enough in!;Você não consegue empurrar a aposta o suficiente!
So that was... interesting. A hypnotising goddess wasn't quite what I expected.;Então isso foi... interessante. Uma deusa hipnotizante não era bem o que eu esperava.
Well what are you waiting for? Go and give it to the statue! That twenty percent split won't earn itself.;Bem, o que você está esperando? Vá e dê para a estátua! Essa divisão de vinte por cento não valerá a pena.
I have your piece of the crest!;Eu tenho seu pedaço do brasão!
Well, if you must know, I'm working all the hours that Saradomin sends, I have to in order to make enough money to pay that loan shark Hammerspike!;Bem, se você quer saber, estou trabalhando todas as horas que Saradomin manda, preciso para ganhar dinheiro suficiente para pagar aquele agiota Hammerspike!
9.3 Searching the well;9.3 Procurando o poço
But where? Did he teleport?;Mas onde? Ele se teletransportou?
3.7.3.1 Talking to Tamara again;3.7.3.1 Conversando com Tamara novamente
Then why would I want it? Keep moving, I have to hand all these flyers out before I get paid.;Então por que eu iria querer isso? Continue andando, tenho que distribuir todos esses panfletos antes de receber o pagamento.
If this is the first time speaking to Al again;Se esta é a primeira vez que falo com Al novamente
Well good luck to you in whatever venture you do decide to go ahead with.;Bem, boa sorte para você em qualquer empreendimento que você decida seguir em frente.
Woad leaves are fairly rare. My other customers tell me there's a gardener in Falador who grows them.;Folhas de woad são bastante raras. Meus outros clientes me disseram que há um jardineiro em Faladore que os cultiva.
So you only care because my words cut close to the bone? If you truly want to prove me wrong, then it's your outlook that should change.;Então você só se importa porque minhas palavras chegam perto do osso? Se você realmente quer provar que estou errado, então é a sua perspectiva que deve mudar.
Oh yeah... Never mind then.;Ah, sim... Não importa então.
Looks like they haven't been back to port to get that cannon fixed, which is lucky.;Parece que eles não voltaram ao porto para consertar o canhão, o que é uma sorte.
A cutscene begins, the screen shaking. The ceiling begins to crumble as debris falls onto the floor.;Uma cena começa, a tela tremendo. O teto começa a desmoronar enquanto os detritos caem no chão.
Nothing thanks! I just saw you here and thought I'd say hello!;Nothing thanks! Acabei de ver você aqui e pensei em dizer olá!
You're not the only one. I think we all need time to process this.;Você não é o único. Acho que todos precisamos de tempo para processar isso.
I don't know why YOU bother.;Eu não sei por que você se incomoda.
Ok then, take care.;Ok então, tome cuidado.
You should also enable two-step authentication on your email account, if your email supports it.;Você também deve habilitar a autenticação em duas etapas em sua conta de e-mail, se seu e-mail suportar.
1.1.5 After convincing Aubury to deliver runes;1.1.5 Depois de convencer Aubury a entregar runas
If you need any hints about the rooms nearby, I can give you some help.;Se precisar de alguma dica sobre os quartos próximos, posso lhe dar alguma ajuda.
1,000 coins to the vyre at the back! Do I have 2,000?;1,000 moedas para o vyre na parte de trás! Eu tenho 2.000?
Okay, I'll meet you at the Dancing Donkey in Varrock.;Ok, encontro você no Dancing Donkey em Varrock.
I could help you escape?;Eu poderia ajudá-lo a escapar?
Wait! Did you hear something?;Espere! Você ouviu alguma coisa?
If player's house is currently located in Taverley;Se a casa do jogador estiver localizada em Taverley
Oh, you can talk to me. I can see you're having a bad day.;Ah, você pode falar comigo. Posso ver que você está tendo um dia ruim.
The ground shakes. Lightning strikes the sand and scarlet flames begin to burn.;O chão treme. Um raio atinge a areia e chamas escarlates começam a queimar.
Launa;Launa
Sounds easy!;Parece fácil!
You need to get this door open. From what I can tell, you'll need to ensure that the total value of each row and column on the lock matches the number at the end.;Você precisa abrir esta porta. Pelo que sei, você precisará garantir que o valor total de cada linha e coluna no bloqueio corresponda ao número no final.
I bet I can prove you're well enough to get up.;Aposto que posso provar que você está bem o suficiente para se levantar.
Anyway, have a look at my wares.;De qualquer forma, dê uma olhada nos meus produtos.
I'd like you to pay me 50 gp first.;Eu gostaria que você me pagasse 50 PO primeiro.
The player opens the cell gates.;O jogador abre os portões da cela.
Hmm, no I'll hang on to it.;Hmm, não, vou aguentar.
To chop the hespori, you'll need an axe that you have the Woodcutting level to use.;Para cortar o hespori, você precisará de um machado com nível de Lenha para usar.
2.3.3 Talking to Malcolm;2.3.3 Conversando com Malcolm
Captain Rachelle;Capitã Raquel
If the player has grimy ardrigal;Se o jogador tiver ardrigal sujo
Err..it looks sort of familiar, did you steal it from me? Come to think of it, you have the appearance of a common thief!;Err... parece meio familiar, você roubou de mim? Pensando bem, você tem a aparência de um ladrão comum!
You'll find it in sector four. To get there, leave the base, head north and then head west. Go all the way to the western wall and you'll find a broken fountain. The house is the one directly south of the fountain.;Você o encontrará no setor quatro. Para chegar lá, saia da base, siga para o norte e depois para o oeste. Vá até a parede oeste e você encontrará uma fonte quebrada. A casa fica diretamente ao sul da fonte.
Bouncer;Segurança
might find one of those rings.;pode encontrar um desses anéis.
If Captain Siad is not distracted;Se o Capitão Siad não estiver distraído
(Player receives 200 air runes and 200 mind runes.);(O jogador recebe 200 runas aéreas e 200 runas mentais.)
No. She's after something else in Menaphos. We don't know what... yet. The weapons are in a tomb to the south, and she's already in there. She could be using them right now.;Não. Ela está atrás de outra coisa em Menaphos. Não sabemos o que... ainda. As armas estão numa tumba ao sul, e ela já está lá. Ela poderia estar usando-os agora.
Always humans running through Burntmeat's kitchen these days. It never used to be like dis.;Sempre humanos correndo pela cozinha do Burntmeat hoje em dia. Nunca foi assim.
6.8 Pulling the lever with 5 sea creatures in the barrel;6.8 Puxando a alavanca com 5 criaturas marinhas no barril
Try to hurry. I don't like these games that Vanescula is playing.;Tente se apressar. Não gosto desses jogos que Vanéscula está jogando.
Next up, you have your inbox and name changer. The inbox is where you?ll receive important information related to your account and the game. Be sure to keep an eye on it.;Em seguida, você tem sua caixa de entrada e trocador de nome. A caixa de entrada é onde você receberá informações importantes relacionadas à sua conta e ao jogo. Fique de olho nisso.
Hey! Get back on duty!;Ei! Volte ao serviço!
About what now? What do penguins have to do with anything?;Sobre o que agora? O que os pinguins têm a ver com alguma coisa?
Ha! Did you think you could beat me that easily?;Ha! Você achou que poderia me vencer tão facilmente?
She feared my power, and she was right to! Let me show you...;Ela temia meu poder, e ela estava certa! Deixe-me mostrar a você...
(If A Porcine of Interest is completed;(Se Um Porcino de Interesse for concluído
Excellent. What do you need from me?;Excelente. O que você precisa de mim?
Dat's a good fatsy toady, now we's need to put it for da chompy to come.;Isso é um bom bajulador, agora precisamos colocá-lo para que o chompy venha.
*Squawk* Move it or lose it, move it or lose it.;*Squawk* Mova-o ou perca-o, mova-o ou perca-o.
Forget it then.;Esqueça então.
Hello. I'm helping Lord Hosidius find his missing son. I was wondering if you could help me.;Olá. Estou ajudando Lorde Hosidius a encontrar seu filho desaparecido. Eu queria saber se você poderia me ajudar.
Good day sir. On behalf of the Hosidius family, I thank you for bringing Artur home.;Bom dia, senhor. Em nome da família Hosidius, agradeço por trazer Artur para casa.
After filling all 4 pipes with water;Depois de encher todos os 4 canos com água
Greetings. Would you happen to be Johnathon Fitzharmon?;Saudações. Would you happen to be Johnathon Fitzharmon?
Oh? Why you say that?;Oh? Por que você diz isso?
I think you weak in faith, if you think you be led astray. You go now, think on this. Be stronger in faith.;Acho que você é fraco na fé, se pensa que está sendo desencaminhado. You go now, think on this. Seja mais forte na fé.
I would never wish for the death of a fellow elf, no matter what they've done.;Eu nunca desejaria a morte de um companheiro elfo, não importa o que ele tenha feito.
I require the Staff of Armadyl. It is in the deserted Temple of Ikov, near Hemenster, north east of here.;Eu preciso do Cajado de Armadyl. Fica no deserto Templo de Ikov, perto de Hemenster, a nordeste daqui.
Look at it! Such a work of art. Dinh never fails to impress. Now that I have this, it shouldn't take me long to fix the Doors.;Veja! Uma obra de arte dessas. Dinh nunca deixa de impressionar. Agora que tenho isso, não devo demorar muito para consertar as portas.
) Dialogue 69;) Diálogo 69
If the player did not speak to the Mage of Zamorak about the abyssal incantation post-quest;Se o jogador não falou com o Mago de Zamorak sobre o encantamento abissal pós-missão
(Player receives some red dye.);(O jogador recebe um pouco de tinta vermelha.)
The chalice corrupted him. He joined forces with the Dark Lord, the embodiment of pure evil...;O cálice o corrompeu. Ele uniu forças com o Lorde das Trevas, a personificação do puro mal...
Zanaris;Zanaris
Well, I guess you don't know anything useful.;Bem, acho que você não sabe nada de útil.
You must already know what it opens to have carved it so pefectly. Perhaps in your travels you have come across some unique doors with a unique lock? I hope this helps with your quest.;Você já deve saber o que ele abre para tê-lo esculpido tão perfeitamente. Talvez em suas viagens você tenha encontrado algumas portas exclusivas com uma fechadura exclusiva? Espero que isso ajude em sua busca.
You're right, pet rock... Why does it have to be this way?;Você está certo, pet rock... Por que tem que ser assim?
You are currently not participating in Adventure Paths. Would you like to join back in?;No momento, você não está participando do Adventure Paths. Você gostaria de participar novamente?
20,000 coins should do it.;20,000 moedas deveriam servir.
Well unlike many other regions, the Kharidian Desert is not united under a single banner. Instead, there are multiple independent city states, along with various lawless collectives.;Bem, ao contrário de muitas outras regiões, o Deserto Kharidiano não está unido sob uma única bandeira. Em vez disso, existem múltiplas cidades-estados independentes, juntamente com vários colectivos sem lei.
Well, not right now I don't think young 'un. In fact, I need to make some more preparations myself for the ritual. Rest assured, if I need any more help I will ask you again.;Bem, agora não, não acho que seja jovem. Na verdade, preciso fazer mais alguns preparativos para o ritual. Fique tranquilo, se precisar de mais ajuda, pedirei novamente.
Quite possibly, quite possibly, but I haven't found a creature I couldn't tame yet.;Muito possivelmente, muito possivelmente, mas ainda não encontrei uma criatura que não pudesse domar.
If the player has the hat in the bank;Se o jogador tiver o chapéu no banco
I haven't got any at the moment.;Não tenho nenhum no momento.
4.11 Searching the pack in the refugee camp;4.11 Procurando a matilha no campo de refugiados
Excellent! I will be able to complete the next part of the ritual now. I will teach you a new spell and give you some of my knowledge in Herblore as a token of thanks.;Excelente! Serei capaz de completar a próxima parte do ritual agora. Vou lhe ensinar um novo feitiço e lhe dar um pouco do meu conhecimento em Herbologia como forma de agradecimento.
Uh...I see.;Uh... entendo.
Before starting this quest, be aware that one or more of your skill levels are lower than what is required to fully complete it. Your combat level is also lower than the recommended level of 45.;Antes de iniciar esta missão, esteja ciente de que um ou mais de seus níveis de habilidade são inferiores ao necessário para completá-la totalmente. Seu nível de combate também é inferior ao nível recomendado de 45.
I be the Corsair Captain! Captain of the Corsairs of Corsair Cove! My gallant band of corsairs are famed in song and story among all seafarers.;Eu sou o Capitão Corsário! Capitão dos Corsários de Corsair Cove! Meu galante bando de corsários é famoso em canções e histórias entre todos os marinheiros.
I'm fine, thanks.;Eu estou bem, obrigado.
Someone else could make the potions, but all they do is prolong her suffering.;Outra pessoa poderia fazer as poções, mas tudo o que fazem é prolongar o sofrimento dela.
Quick guide (speedrunning);Guia rápido (corrida rápida)
Of course I am! I'm the greatest archaeologist of our time. The name's Willow! Have you not heard of me?;Claro que estou! Sou o maior arqueólogo do nosso tempo. O nome é Salgueiro! Você não ouviu falar de mim?
Ten! Can't ye count that high?;Dez! Você não pode contar tão alto?
All I can offer in return is material wealth. Please take these coins as a sign of my gratitude.;Tudo o que posso oferecer em troca é riqueza material. Por favor, aceite estas moedas como um sinal de minha gratidão.
Eight;Oito
Oh... [player name]... look!;Ah... [nome do jogador]... olha!
No, I mean he got out.;Não, quero dizer que ele saiu.
You would do that? Oh thank you so much!;Você faria isso? Ah, muito obrigado!
Why should I help you, you wouldn?t help me!;Por que eu deveria ajudá-lo, você não me ajudaria!
How can I fix the bridge?;Como posso consertar a ponte?
You dyed them?;Você os tingiu?
Hmmm, well I guess they're just like overgrown gnomes when you think about it!;Hmmm, bem, acho que eles parecem gnomos crescidos quando você pensa sobre isso!
We fix tools...;Consertamos ferramentas...
) Dialogue 42;) Diálogo 42
I really thought this was the one...;Eu realmente pensei que era esse...
I begin to understand your plan. We've covered feathers and arrowheads now;Começo a entender seu plano. Cobrimos penas e pontas de flechas agora
This doesn't seem like a very good offer.;Esta não parece ser uma oferta muito boa.
Slimy key;Chave pegajosa
Bark sample;Amostra de casca
4.4 Aiding the carpenter;4.4 Ajudando o carpinteiro
Well, the solution is obvious.;Bem, a solução é óbvia.
A pleasure doing business with you!;É um prazer fazer negócios com você!
If the player lost the lunar boots;Se o jogador perdeu as botas lunares
Well, don't expect your iron oxide any time soon then!;Bem, não espere seu óxido de ferro tão cedo!
Hello again;Olá de novo
It's about closure I guess. So many people were hurt by Lord Iorwerth's actions in West Ardougne. I need to know that he'll never hurt them again.;É sobre o encerramento, eu acho. Muitas pessoas ficaram feridas pelas ações de Lord Iorwerth em West Ardonha. Preciso saber que ele nunca mais os machucará.
Brundt the Chieftain gives you V's Shield.;Brundt, o Chefe, lhe dá o Escudo de V.
3.1 Interacting with the vines;3.1 Interagindo com as vinhas
(If the player has multiple items;(Se o jogador tiver vários itens
No-one's expecting me to be nice.;Ninguém espera que eu seja legal.
Generals say we help you rescue Chosen Commander.;Os generais dizem que ajudamos você a resgatar o Comandante Escolhido.
Wow, you're really not from around here are you? The Captain is to the west of here, follow the northern edge of the Kharazi Jungle, he's usually on board his ship!;Uau, você realmente não é daqui, é? O Capitão está a oeste daqui, siga pela borda norte da Selva Kharazi, ele geralmente está a bordo de seu navio!
I... I don't know. I can't remember.;Eu... eu não sei. Não consigo me lembrar.
Prayer note;Nota de oração
Embalmer;Embalsamador
Once you've opened a route, it only costs 1 log of the corresponding type to travel there again, from any location you've already opened!;Depois de abrir uma rota, custa apenas 1 registro do tipo correspondente para viajar até lá novamente, a partir de qualquer local que você já abriu!
Obor? Can't say I've heard of them.;Certo? Não posso dizer que já ouvi falar deles.
Arianwyn calls the others to the meeting.;Arianwyn chama os outros para a reunião.
Agrith-Naar was one of the demons my master banished at the end of the great war. It seems he found a way to work around the ban on direct intervention.;Agrith-Naar foi um dos demônios que meu mestre baniu no final da grande guerra. Parece que ele encontrou uma maneira de contornar a proibição da intervenção direta.
Hello there, I don't think I've seen you before.;Olá, acho que nunca te vi antes.
What kind of question is that? How's life as a... I dunno. Whatever it is that you do for a living.;Que tipo de pergunta é essa? Como vai a vida como... não sei. Seja o que for que você faça para viver.
I see you have some raw cod with you comrade. I might be willing to exchange information for it, if you are willing.;Vejo que você tem um pouco de bacalhau cru com seu camarada. Posso estar disposto a trocar informações sobre isso, se você estiver disposto.
You deposited [number] logs, giving you [number] in total.;Você depositou [número] registros, resultando em [número] no total.
Lacey;Lacey
Once you have made the sigil, you'll need to have it enchanted. This was apparently done by a powerful spirit.;Depois de fazer o sigilo, você precisará encantá-lo. Aparentemente, isso foi feito por um espírito poderoso.
Ohhh yes. Lovely.;Ah, sim. Amável.
Sorry, but I can't let you talk to the prisoners.;Desculpe, mas não posso deixar você falar com os prisioneiros.
(Player receives Diary (Horror from the Deep).);(O jogador recebe o Diário (Horror from the Deep).)
Very well, head to the Underground Pass and see what you can do. In the meantime, we should secure that orb. Even if he does get into the temple, Lord Iorwerth can do nothing without it.;Muito bem, vá até o Underground Pass e veja o que você pode fazer. Enquanto isso, devemos proteger aquele orbe. Mesmo que ele entre no templo, Lorde Iorwerth não poderá fazer nada sem ele.
Let's use the time wisely then. Is there anything I can do before the attack begins?;Vamos usar o tempo com sabedoria então. Há algo que eu possa fazer antes do ataque começar?
Of...of course not! The goblins must have, um, dropped the silverware as they ran away.;Claro... claro que não! Os goblins devem ter deixado cair os talheres enquanto fugiam.
Look [player name], it was a simple misunderstanding, that's all...;Olha [nome do jogador], foi um simples mal-entendido, só isso...
Err... Not yet.;Err... Ainda não.
How very industrious of you, agent. Please hand them over.;Muito trabalhador da sua parte, agente. Por favor, entregue-os.
The whetstone is for more advanced smithing, but I could let you use it as well as my anvils if you could get me some more materials.;A pedra de amolar é para ferraria mais avançada, mas eu poderia deixar você usá-la, assim como minhas bigornas, se você pudesse me conseguir mais alguns materiais.
3.3 Talking to Mary after making the clay head;3.3 Conversando com Mary depois de fazer a cabeça de barro
If the player lost the lunar trousers;Se o jogador perdeu as calças lunares
No sorry, I haven't seen her.;Não, desculpe, eu não a vi.
Sure thing! What's he meant to be delivering?;Claro! O que ele pretendia entregar?
I sense that the gods have long since departed this world, but when I lived, they still walked among us.;Sinto que os deuses já partiram deste mundo há muito tempo, mas quando eu vivia, eles ainda andavam entre nós.
Could you make these stone limbs easier to carry?;Você poderia tornar esses membros de pedra mais fáceis de carregar?
I think I'll let you two sort this out yourselves.;Acho que vou deixar vocês dois resolverem isso sozinhos.
Not yet, I'm afraid.;Ainda não, infelizmente.
people a lot of money. If his father ever found out, he would stop his income, and then he would be in serious trouble!;pessoas muito dinheiro. Se seu pai descobrisse, ele interromperia sua renda e estaria em sérios apuros!
Well, I wish I could be more happy, but I've just had some bad news.;Bem, eu gostaria de poder ser mais feliz, mas acabei de receber más notícias.
You think this is over? Is that it? Lord Iorwerth beats us once so we just give up? If you truly think that then yes, you have destroyed your people!;Você acha que isso acabou? É isso? Lorde Iorwerth nos venceu uma vez, então desistimos? Se você realmente pensa isso, então sim, você destruiu seu povo!
Only the naive believe they can rule without someone like me.;Só os ingénuos acreditam que podem governar sem alguém como eu.
Hello Lord Arceuus. There's something I need your help with.;Olá Senhor Arceuus. Há algo em que preciso da sua ajuda.
...and destroy the barrel and the cannon.;...e destrua o cano e o canhão.
A golden goblin?;Um duende dourado?
Virgo;Virgem
Ooooooooh, THAT Drezel. Yup, I remember.;Ooooooh, ESSE Drezel. Sim, eu me lembro.
5.2.8 Getting tips from Jethick;5.2.8 Obtendo dicas de Jethick
5.21 Using the barrel on Ana a second time;5.21 Usando o cano em Ana pela segunda vez
9.1.1 Talking to Mori again without the required items;9.1.1 Conversando com Mori novamente sem os itens necessários
No, wait! I didn't come to be eaten!;Não, espere! Eu não vim para ser comido!
You've done it! Good work. Remember;Você conseguiu! Bom trabalho. Lembrar
Excellent. Now what?;Excelente. E agora?
Well if you don't need anything else I'd like to be left in peace.;Bem, se você não precisa de mais nada, eu gostaria de ficar em paz.
The surface isn't shiny enough to take a fingerprint from.;A superfície não é brilhante o suficiente para tirar uma impressão digital.
I wish i[sic] could see her again...;Eu gostaria que eu pudesse vê-la novamente...
Yes. Here's 1,000,000 coins.;Sim. Aqui estão 1.000.000 de moedas.
I need to find Silverlight.;Preciso encontrar o Silverlight.
6.6.1 Talking to her again before making the orb;6.6.1 Falando com ela novamente antes de fazer o orbe
Once the player reaches the point where they must find Bob the Cat;Assim que o jogador chegar ao ponto onde deve encontrar Bob, o Gato
If the player has 10 normal logs and a tinderbox;Se o jogador tiver 10 registros normais e uma caixa de fogo
Salutations! How are you?;Saudações! Como vai você?
The arrow recovery function of the devices is slightly different and relies upon a harmonic bond between your arrows and the chicken's magnet. You'll thus only recover arrows which you have fired rather than those;A função de recuperação de flechas dos dispositivos é um pouco diferente e depende de uma ligação harmônica entre suas flechas e o ímã da galinha. Assim, você recuperará apenas flechas que disparou, e não aquelas
And the girl she mentioned? The King had a daughter.;E a garota que ela mencionou? O rei teve uma filha.
You climb up the wall while the vampyre is distracted.;Você sobe a parede enquanto o vampiro está distraído.
Some believe she is actually the goddess of pleasure. They claim that the idea of modesty came from a misinterpretation, and that to be resourceful is to take all that you can.;Alguns acreditam que ela é na verdade a deusa do prazer. Eles afirmam que a ideia de modéstia surgiu de uma interpretação errônea e que ser engenhoso é aproveitar tudo o que puder.
On behalf of everyone in Ardougne, I thank you for your help adventurer. I'm afraid I don't have time to talk, my predecessor has left me with a lot of work to do.;Em nome de todos em Ardonha, agradeço sua ajuda, aventureiro. Receio não ter tempo para conversar, meu antecessor me deixou com muito trabalho a fazer.
Right then, that's your next task. You will need to defeat that giant to get the golden goblin from him.;Nesse momento, essa é sua próxima tarefa. Você precisará derrotar aquele gigante para obter o duende dourado dele.
Yeah... it's a real shame.;Sim... é uma pena.
) I have proof one of the family lied about the poison.;) Tenho provas de que um membro da família mentiu sobre o veneno.
ARRR!;ARRR!
Fade out as the guard runs off;Desapareça enquanto o guarda foge
Hazeel. I thought I sensed someone lurking in the shadows. How long have you been here?;Hazeel. Pensei ter sentido alguém espreitando nas sombras. Há quanto tempo você está aqui?
Actually, I've changed my mind. Again. I don't want to go.;Actually, I've changed my mind. De novo. Eu não quero ir.
Arianwyn.;Arianwyn.
Come back to us as soon as you're ready.;Volte para nós assim que estiver pronto.
You now have the perfect pair of boots to bring to the sculptor's model!;Agora você tem o par de botas perfeito para levar para a modelo do escultor!
It's alive!;Está vivo!
Interesting. So if Yama has no presence among his followers, how does he communicate with them?;Interessante. Então, se Yama não está presente entre seus seguidores, como ele se comunica com eles?
And I am willing to offer you an exclusive rate of a forty percent split!;E estou disposto a oferecer-lhe uma taxa exclusiva de uma divisão de quarenta por cento!
No, I'm not ready.;Não, não estou pronto.
Funny you should ask, I have a few questions for you about that.;Engraçado você perguntar, tenho algumas perguntas para você sobre isso.
What? But can't he see what will happen if we don't act now! The humans will destroy us!;O que? Mas ele não consegue ver o que acontecerá se não agirmos agora! Os humanos vão nos destruir!
Oh it's you, trying to find my treasure again are you?;Oh, é você, tentando encontrar meu tesouro de novo, não é?
Armours and axes to suit your needs.;Armaduras e machados para atender às suas necessidades.
Heh. If you wanna deal with the Phoenix Gang they're involved in much worse than a bit of bribery.;Ei. Se você quer lidar com a Gangue Fênix, eles estão envolvidos em coisas muito piores do que um pequeno suborno.
Need help finding anyone else?;Precisa de ajuda para encontrar mais alguém?
5.3 Talking to Prescott;5.3 Conversando com Prescott
Oronwen hands you the Mourner trousers, they look as good as new.;Oronwen entrega a você as calças Mourner, elas parecem novas.
I'm not exactly sure yet. West Ardougne seems to be key to his plans though. I met with Arianwyn who revealed to me that the mourners are actually elves in service to Lord Iorwerth. I've infiltrated the mourners and I'm trying to work out what they are doing. From what I've learnt so far, there's something important to them in the caves below West Ardougne. I'm currently working with them to earn their trust. Hopefully they'll reveal their plans to me soon.;Ainda não tenho certeza. No entanto, West Ardougne parece ser a chave para seus planos. Encontrei-me com Arianwyn, que me revelou que os enlutados são, na verdade, elfos a serviço de Lorde Iorwerth. Infiltrei-me nos enlutados e estou tentando descobrir o que eles estão fazendo. Pelo que aprendi até agora, há algo importante para eles nas cavernas abaixo de Ardonha Ocidental. Atualmente estou trabalhando com eles para ganhar sua confiança. Espero que eles me revelem seus planos em breve.
You see an item in the wardrobe, but you don't have space to put it in your inventory.;Você vê um item no guarda-roupa, mas não tem espaço para colocá-lo no inventário.
The customers will soon pour in!;Os clientes logo chegarão!
Mourner Tunnels;Túneis de luto
You place the red topaz in the landing light. It seems to look right.;Você coloca o topázio vermelho na luz de pouso. Parece certo.
The player, Vanescula, and the Myreque go to Darkmeyer castle;O jogador, Vanéscula e o Myreque vão para o castelo Darkmeyer
I've managed to decipher the clue left behind by Lord Amlodd. We should be able to use it to find him. I've also started work on the other clues.;I've managed to decipher the clue left behind by Lord Amlodd. Deveríamos ser capazes de usá-lo para encontrá-lo. Também comecei a trabalhar nas outras pistas.
What? You haven't heard of me? The great Mia Persten of the Order of Wizards? The leading researcher in teleportation magic? The creator of the Home Teleport spell?;O que? Você não ouviu falar de mim? A grande Mia Persten da Ordem dos Feiticeiros? O principal pesquisador em magia de teletransporte? O criador do feitiço Home Teleport?
Hah! Silly round head fishy! If you get Nung 5 big skippy skins, den maybe Nung thinking you ok.;Hah! Cabeça redonda boba e suspeita! Se você conseguir Nung 5 skins grandes de skippy, talvez Nung pense que você está bem.
4.3 Talking to Reldo (with The Knight's Sword incomplete);4.3 Conversando com Reldo (com The Knight's Sword incompleta)
Can I see it?;Posso ver isso?
Oh yeah, cadava berries. I'll be back.;Ah, sim, bagas de cadava. Eu voltarei.
What proof of it do you have anyway?;Que prova disso você tem, afinal?
So what's a sage doing here?;Então, o que um sábio está fazendo aqui?
So what do we do? Baxtorian?;Então, o que fazemos? Baxtoriano?
Not yet, I've lost the pendant you gave me!;Ainda não, perdi o pingente que você me deu!
Lady Lovakengj is in charge of Lovakengj, not the Council. Sure, Councillor Unkar might act like he plays a big part, but it's all empty words.;Lady Lovakengj é responsável por Lovakengj, não pelo Conselho. Claro, o Conselheiro Unkar pode agir como se desempenhasse um papel importante, mas são tudo palavras vazias.
Is there a problem?;Existe algum problema?
Where is Jones now?;Onde está Jones agora?
You just need to build the basket and I can finish the balloon! How are you getting on with the willow?;Você só precisa construir a cesta e eu termino o balão! Como você está se saindo com o salgueiro?
Very good, but you haven't learnt anything yet?;Muito bom, mas você ainda não aprendeu nada?
Do you want to go back to Al-Kharid?;Você quer voltar para Al-Kharid?
Are you sure? You don't seem very sure...;Tem certeza? Você não parece ter muita certeza...
Icy basalt;Basalto gelado
2.1 Talking to Guard;2.1 Conversando com a Guarda
The dragon's token has vanished from your backpack.;A ficha do dragão desapareceu da sua mochila.
I'm investigating the origin of Elvarg. I've found some old doors on a ruined island but they're locked. I think something important lies behind them.;Estou investigando a origem de Elvarg. Encontrei algumas portas antigas em uma ilha em ruínas, mas elas estão trancadas. Acho que algo importante está por trás deles.
Examine lock.;Examine a fechadura.
What is this castle?;O que é este castelo?
Good work. I'm afraid you'll need to be the one to do the mining. My back isn't what it once was.;Bom trabalho. Receio que você precise fazer a mineração. Minhas costas não são mais o que eram antes.
I'm missing the pressure gauge and a rubber tube. They've also taken my oil can, which I'm going to need to get this thing started again.;Estou sentindo falta do manômetro e de um tubo de borracha. Eles também levaram minha lata de óleo, que vou precisar para começar tudo de novo.
Thousands of years ago, the Big High War God forced all goblins to fight in a terrible war.;Milhares de anos atrás, o Grande Deus da Guerra forçou todos os goblins a lutar em uma guerra terrível.
So... Let's talk.;Então... vamos conversar.
So you're the one who killed Conrad King. Not bad, but you don't look like much to me.;Então foi você quem matou Conrad King. Nada mal, mas você não parece grande coisa para mim.
If the player is missing the desert robe, desert shirt, and desert boots;Se o jogador não tiver o manto do deserto, a camisa do deserto e as botas do deserto
Anyway, did you want to return to Port Phasmatys?;Enfim, você queria voltar para Port Phasmatys?
You've found another clue!;Você encontrou outra pista!
What on Gielinor was that?;O que foi isso em Guilenor?
Safety guarantee;Garantia de segurança
If the player has shears;Se o jogador tiver uma tesoura
Slepe? It's wretched. The people of this town follow the teachings of Zamorak. Some are no better than the vampyres themselves.;Dormir? É péssimo. O povo desta cidade segue os ensinamentos de Zamorak. Alguns não são melhores que os próprios vampiros.
Neither is life kid.;A vida também não é criança.
And I'm starting to think that Sithik may be involved. Here, take this potion and give some to Sithik. It'll bring on a change which should solicit some answers - tell him the effects won't revert until he's told the truth.;E estou começando a pensar que Sithik pode estar envolvido. Aqui, pegue esta poção e dê um pouco para Sithik. Isso trará uma mudança que deverá solicitar algumas respostas – diga-lhe que os efeitos não serão revertidos até que ele diga a verdade.
Baraek;Baraek
2 Getting the key;2 Obtendo a chave
I did look for her myself and a little way south. I came across some footprints which may be hers. I'm worried that she may have been caught by some guards and taken to work in that terrible desert mine to the south.;Eu mesmo procurei por ela e um pouco ao sul. Encontrei algumas pegadas que podem ser dela. Estou preocupado que ela possa ter sido pega por alguns guardas e levada para trabalhar naquela terrível mina no deserto ao sul.
1.6 Swimming to the rock;1.6 Nadando até a rocha
But Ali Morrisane pays us well, at least.;Mas Ali Morrisane nos paga bem, pelo menos.
Good. I've had enough of talking with you.;Bom. Já estou farto de conversar com você.
Would you be able to replace the amulet you made? I seem to have lost it.;Você seria capaz de substituir o amuleto que fez? Parece que perdi o controle.
Yep, da spit's over der! Last time Rantz did yummies, got very bad, did bad things to food...and belly.;Sim, o cuspe acabou! Da última vez, Rantz fez delícias, ficou muito mal, fez coisas ruins com a comida... e com a barriga.
I will admit however that getting out of here may be a little tricky. I did have a plan, but unfortunately it didn't involve being stuck in this nest.;Admito, porém, que sair daqui pode ser um pouco complicado. Eu tinha um plano, mas infelizmente não envolvia ficar preso neste ninho.
You insert the metallic feather into one of the feather-shaped indentations in the engravings.;Você insere a pena metálica em uma das reentrâncias em forma de pena nas gravuras.
Louisa;Luísa
This is it! The plague of West Ardougne has gone on for long enough, today is the day of plague's end!;É isso! A praga de Ardonha Ocidental já dura há muito tempo, hoje é o dia do fim da peste!
If the item is Giant frog legs;Se o item for pernas de sapo gigantes
We're working for King Lathas of East Ardougne. He has tasked us with containing the accursed plague sweeping West Ardougne.;Estamos trabalhando para o Rei Lathas de Ardonha Oriental. Ele nos encarregou de conter a maldita praga que assola o oeste de Ardonha.
I'm glad it seems that way, that's not how it feels though. I knew of Seren's troubles, but to know the cause... it's heart-breaking.;Estou feliz que pareça assim, mas não é assim que parece. Eu sabia dos problemas de Seren, mas saber a causa... é de partir o coração.
Word has it that the Menaphites are also involved in unsavoury behaviour.;Dizem que os menafitas também estão envolvidos em comportamentos desagradáveis.
You? How preposterous! Evidently, it should be my head atop that statue!;Você? Que absurdo! Evidentemente, deveria ser minha cabeça no topo daquela estátua!
Bartender;Barman
How very kind of you. But Nickolaus Farrick never needs rescuing.  I may apparently be trapped in a giant eagle's nest, but it is all a cunning ruse to put the beast at ease.;Que gentileza sua. Mas Nickolaus Farrick nunca precisa de resgate.  Aparentemente posso estar preso no ninho de uma águia gigante, mas é tudo um estratagema astuto para deixar a fera à vontade.
The village of Lletya. It's east of here.;A aldeia de Lletya. Fica a leste daqui.
If you're prepared to change something you must also be prepared to deal with the consequences! Now hurry up and fix this mess you created!;Se você está preparado para mudar alguma coisa, também deve estar preparado para lidar com as consequências! Agora se apresse e conserte essa bagunça que você criou!
Hey! Answer my question!;Ei! Responda minha pergunta!
But what if she is? If we ignore her, Big High War God strike us down!;Mas e se ela estiver? Se a ignorarmos, o Grande Deus da Guerra nos derrubará!
(Player gives Raw cod.);(O jogador dá bacalhau cru.)
I turned myself into a goblin so I could get in here!;Eu me transformei em um goblin para poder entrar aqui!
5.60.5 Trying to teleport out;5.60.5 Tentando se teletransportar
... yes, as an experienced adventurer, I have indeed fetched stuff for people.;... sim, como um aventureiro experiente, eu realmente busquei coisas para as pessoas.
I thought I was supposed to deal with those, once you appointed me Regent.;Achei que deveria lidar com isso, uma vez que você me nomeou regente.
Don't take too long. We'll be at the dwarf camp.;Não demore muito. Estaremos no acampamento dos anões.
(Player receives a Fremennik shield.);(O jogador recebe um escudo Fremennik.)
No, no, no. This is the part where you die.;Não, não, não. Esta é a parte em que você morre.
'Ave you talked to 'er?;— Você conversou com ela?
Two to go.;Faltam dois.
But which island is it?;Mas que ilha é essa?
Drezel;Drezel
5.5 Talking to the Ethereal Man in the Dream World;5.5 Conversando com o Homem Etéreo no Mundo dos Sonhos
He has asked not to be disturbed.;Ele pediu para não ser incomodado.
Well why didn't you just say so?;Bem, por que você simplesmente não disse isso?
2.3.2 After first training session;2.3.2 Após a primeira sessão de treinamento
Arr! I'll keep plunderin' till the hold be full of booty!;Arr! I'll keep plunderin' till the hold be full of booty!
4.2 Bronze feather;4.2 Pena de bronze
4.3 Talking to Johnathon again;4.3 Conversando com Johnathon novamente
We'll see. Where can I find him?;Veremos. Onde posso encontrá-lo?
The player is transported in front of the queen.;O jogador é transportado na frente da rainha.
Now, it's going to take a few batches of this to cure everyone in Sophanem. I'll get started on those right away. In the meantime, I can give you the first batch to take down there now.;Agora, serão necessários alguns lotes disso para curar todos em Sophanem. Vou começar com isso imediatamente. Enquanto isso, posso lhe dar o primeiro lote para levar para lá agora.
You'll find the temple in the north east corner of the city.;Você encontrará o templo no canto nordeste da cidade.
Weren't you on your way to Rellekka?;Você não estava a caminho de Rellekka?
You use the flypaper on the flour covered cup.;Você usa o papel mosca no copo coberto de farinha.
4 Entering the Brine Rat Cavern;4 Entrando na Caverna dos Ratos de Salmoura
Let me finish!;Deixe-me terminar!
What? What houses? What ARE you talking about?;O que? Que casas? O que você está falando?
The captain spots you before you manage to open the chest...;O capitão vê você antes que você consiga abrir o baú...
3 Middle floor of Enakhra's Temple;3 Andar intermediário do Templo de Enakhra
Keli shows you a small key on a strong looking chain.;Keli mostra uma pequena chave em uma corrente de aparência forte.
No, nothing.;Não, nada.
Please don't let him catch you! He MUSTN'T know what happened!;Por favor, não deixe que ele te pegue! Ele NÃO DEVE saber o que aconteceu!
Oh, never mind, I was just thinking about something.;Ah, não importa, eu estava pensando em uma coisa.
3.2.2 Crossing river while holding meat;3.2.2 
Me have to go.;Eu tenho que ir.
Sheesh, make your mind pal, I'm not a taxi service!;Nossa, lembre-se, amigo, não sou um serviço de táxi!
How's the tunnel going?;Como vai o túnel?
That's a strange hobby for a boy.;Esse é um hobby estranho para um menino.
The King himself died a few years later and was succeeded by Xeric, a tyrannical mage who made the King seem meek in comparison. Though of course, many believe them to actually be the same person.;O próprio rei morreu alguns anos depois e foi sucedido por Xeric, um mago tirânico que fez o rei parecer manso em comparação. Embora, é claro, muitos acreditem que eles sejam realmente a mesma pessoa.
Something seems different about you. You look like you have seen a ghost?;Algo parece diferente em você. Parece que você viu um fantasma?
If the player has completed zero or few tasks for the director;Se o jogador completou zero ou poucas tarefas para o diretor
For extra security, you should make sure you use a different password for your account and email.;Para segurança extra, você deve usar uma senha diferente para sua conta e e-mail.
Dwarven Mine;Mina dos Anões
I think I'll pass.;Acho que vou passar.
Apprentice;Aprendiz
That was nice, what did it mean?;Isso foi legal, o que isso significa?
Argh! My eyes! The goggles do nothing!;Argh! Meus olhos! Os óculos não fazem nada!
Uhm... yes?;Hum... sim?
Well then that is all the more reason to stay. For the good of my people, for all people, it has to be stopped.;Bem, então isso é mais uma razão para ficar. Para o bem do meu povo, de todas as pessoas, isso tem que ser interrompido.
2 Hazelmere's Island;2 Ilha de Hazelmere
I see. Well, I don't hold out for much hope!;Eu vejo. Well, I don't hold out for much hope!
Ah new ya wud. Best ya gow back den.;Ah, novo, wud. É melhor você voltar para casa.
It's quite difficult to pinpoint exactly where she is, but apparently she's in some sort of cavern structure.;É muito difícil identificar exatamente onde ela está, mas aparentemente ela está em algum tipo de estrutura de caverna.
I said, what if I've lost the wrench?;Eu disse, e se eu perdi a chave inglesa?
How inspiring!;Que inspirador!
Never underestimate a child, my friend. I remember a gang of thieves a few years back that used them heavily. The kids could get places the adults couldn't. No one ever suspected them either.;Nunca subestime uma criança, meu amigo. Lembro-me de uma gangue de ladrões, há alguns anos, que os usava intensamente. As crianças conseguiam chegar a lugares que os adultos não conseguiam. Ninguém nunca suspeitou deles também.
(Non-quest dialogue) Something else.;(Diálogo fora da missão) Outra coisa.
Thanks, I'll keep that seal of passage close.;Obrigado, vou manter esse selo de passagem fechado.
Yes, my lord.;Sim, meu senhor.
I have heard tales of these 'Temple Knights' from many years past. Be wary, their motivations are not what they might lead you to believe.;Eu ouvi histórias sobre esses ‘Cavaleiros do Templo’ de muitos anos atrás. Tenha cuidado, as motivações deles não são o que eles podem levar você a acreditar.
No problem, [Fremennik name].;Não tem problema, [nome Fremennik].
I am. What's our plan?;Eu sou. Qual é o nosso plano?
The screen fades into a brief cutscene showing a giant penguin suit under construction within their outpost before returning to the player.;A tela desaparece em uma breve cena mostrando uma fantasia de pinguim gigante em construção em seu posto avançado antes de retornar ao jogador.
4.1 Searching the Scorched earth;4.1 
I'll take responsibility for Grubfoot. I know he won't cause any trouble.;Eu assumirei a responsabilidade por Grubfoot. Eu sei que ele não causará nenhum problema.
That's all five Shades!;São todas as cinco Sombras!
You decide to have another look around. And see if you can find a better way to get out.;Você decide dar outra olhada. E veja se você consegue encontrar uma maneira melhor de sair.
2.2.1 Talking to the Tea Seller again;2.2.1 
No, er, nothing important.;Não, er, nada importante.
Both of you wait here.;Vocês dois esperem aqui.
Red;Vermelho
11.8 Talking to King Roald after gathering the leaders;11.8 Conversando com o Rei Roald depois de reunir os líderes
You search the rock...;Você procura a rocha...
O...kay...walking away now, smiling and not making eye contact.;Tudo bem... indo embora agora, sorrindo e sem fazer contato visual.
Soon you will serve Rashiliyia.;Em breve você servirá Rashiliyia.
Oh, yes I love a bit of History.;Ah, sim, adoro um pouco de História.
I hear you work for Ali Morrisane...;Ouvi dizer que você trabalha para Ali Morrisane...
Rat poison;Veneno de rato
Enakhra teleports away.;Enakhra se teletransporta.
Captain Errdo;Capitão Errdo
Is there anything that I can do?;Existe algo que eu possa fazer?
What? What?;O que? O que?
Fancy stone;Pedra chique
If the player has something that can be repaired in their inventory;Se o jogador tiver algo que possa ser consertado em seu inventário
No thanks, I'll leave it. 3000 coins is too much to pay.;Não, obrigado, vou deixar. 3.000 moedas é muito caro.
Very well. I will join you there soon.;Muito bem. Eu me juntarei a você lá em breve.
I think I've heard enough.;Acho que já ouvi o suficiente.
If the player has the first piece;Se o jogador tiver a primeira peça
I should not tell! Not in front of non-goblin!;Eu não deveria contar! Not in front of non-goblin!
The finger prints are an exact match to Elizabeth's.;As impressões digitais correspondem exatamente às de Elizabeth.
3.11 Talking to Nung without the wire and needle;3.11 Conversando com Nung sem fio e agulha
How are you doing finding those sword materials?;Como você está encontrando esses materiais para espadas?
What's a 1v1 Tournament?;O que é um torneio 1v1?
I lost it.;Eu perdi.
Oh dear Veliaf, you misunderstand. The smell of my blood will be far too recognisable to work. We need someone a bit more obscure.;Oh querido Veliaf, você não entendeu. O cheiro do meu sangue será reconhecível demais para funcionar. Precisamos de alguém um pouco mais obscuro.
This page was last modified on 17 December 2022, at 09;Esta página foi modificada pela última vez em 17 de dezembro de 2022, às 09h00.
He's been spending a lot of time in the Arceuus Library recently, researching the Accord. He mentioned a librarian called Galana. Maybe she can help you.;Ele tem passado muito tempo na Biblioteca Arceuus recentemente, pesquisando o Acordo. Ele mencionou uma bibliotecária chamada Galana. Talvez ela possa ajudá-lo.
Is he angry?;Ele está com raiva?
Come on then, tell me about this latest Council nonsense.;Vamos então, conte-me sobre esta última bobagem do Conselho.
Not yet Kilron.;Ainda não, Kilron.
My help is needed all over the place. What makes you suggest that I'm more urgently needed in Sophanem?;Minha ajuda é necessária em todos os lugares. O que o leva a sugerir que sou mais urgentemente necessário em Sophanem?
Yep, it's a deal. Tell me the recipe for this herbal tea.;Sim, é um acordo. Diga-me a receita deste chá de ervas.
Well if you want more, you're welcome to cross the Salve yourself and get them.;Bem, se você quiser mais, você pode atravessar o Salve e pegá-los.
stuff.;coisa.
Alright - what do you need?;Tudo bem - o que você precisa?
Hmm, interesting, a human joining the [company name].;Hmm, interessante, um humano ingressando na [nome da empresa].
But why? We're surviving perfectly fine on what we're earning.;Mas por que? Estamos sobrevivendo perfeitamente bem com o que ganhamos.
Please tell me that you haven't drunk the contents...;Por favor, diga-me que você não bebeu o conteúdo...
Cool!;Legal!
The Ogre guard crushes the barricade.;O guarda Ogro esmaga a barricada.
If the player already owns a music scroll;Se o player já possui um pergaminho musical
7.8 Talking to Captain Braindeath with the holy wrench;7.8 Conversando com o Capitão Braindeath com a chave sagrada
Instead, I suggest we use wood from the Blisterwood tree to enhance the weapons you already have. When combined with the wood, I imagine that flail of yours will be quite effective.;Em vez disso, sugiro que usemos madeira da árvore Blisterwood para aprimorar as armas que você já possui. Quando combinado com a madeira, imagino que o seu mangual será bastante eficaz.
7.1 Talking to Irena while holding Ana in a barrel;7.1 Conversando com Irena enquanto segura Ana em um barril
You idiot - you've forgotten the stick!!!!;Seu idiota - você esqueceu o bastão!!!!
Tur? Do you mean tar?;Tur? Você quer dizer alcatrão?
Captain Rovin;Capitão Rovin
If the player lost the right left;Se o jogador perdeu a direita para a esquerda
 The two of them have been writing letters to each other, threatening to raise armies and declare war on each other once more!;Os dois têm escrito cartas um para o outro, ameaçando formar exércitos e declarar guerra um ao outro mais uma vez!
Yes [player name], you're right.But if he is using this 'slow-teleport' technique, then that means it is going to be a lot harder to catch him!;Sim, [nome do jogador], você está certo. Mas se ele estiver usando essa técnica de 'teletransporte lento', isso significa que será muito mais difícil pegá-lo!
Happy to help... I guess.;Fico feliz em ajudar... eu acho.
The Theatre has been around for many years and thousands of people have tried their luck against it. However, in all that time, only one person has ever survived until the end.;O Teatro existe há muitos anos e milhares de pessoas tentaram a sorte contra ele. No entanto, em todo esse tempo, apenas uma pessoa sobreviveu até o fim.
That's okay. You've been a great help.;Tudo bem. Você tem sido de grande ajuda.
You need a tinderbox to light the furnace.;Você precisa de uma caixa de fogo para acender a fornalha.
If you need to fight one, try to do it away from the rest!;Se precisar lutar contra um, tente fazê-lo longe dos demais!
And you were all there?;E vocês estavam todos lá?
Well now, goblins are tough little creatures and he managed to somehow crawl out of the pot covered in hot, molten gold.;Bem, agora, os goblins são criaturinhas durões e ele conseguiu de alguma forma rastejar para fora da panela coberto de ouro quente e derretido.
It's not fair! All the bad things keep happening to us! Why don't they happen to anyone else?;Não é justo! Todas as coisas ruins continuam acontecendo conosco! Por que eles não acontecem com mais ninguém?
Agreed. Did you find anything else?;Acordado. Você encontrou mais alguma coisa?
If the item is Goblin armour;Se o item for armadura Goblin
Sell all Kegs;Vender todos os barris
5.4 Talking to Ketla after coming to;5.4 Conversando com Ketla depois de vir para
I really need that Ardrigal if I am to make this potion.;Eu realmente preciso daquele Ardrigal se quiser fazer esta poção.
Stop it, Father! You cannot tell me how to think, or how to live, or how to love. And I will be with My Arm.;Pare com isso, pai! Você não pode me dizer como pensar, como viver ou como amar. And I will be with My Arm.
Is there anything else you need to know?;Há mais alguma coisa que você precisa saber?
Why? What happened?;Por que? O que aconteceu?
Mount Quidamortem? That's quite the trek.;Monte Quidamortem? Essa é uma jornada e tanto.
I've seen worse.;Já vi coisas piores.
It dark. Very dark. And cold.;Está escuro. Muito escuro. E frio.
I've got some planks for the telescope's base.;Tenho algumas tábuas para a base do telescópio.
I see why people say you're a weak leader.;Entendo por que as pessoas dizem que você é um líder fraco.
Oh. Right then.;Oh. Certo então.
If the player already has the pungent pot;Se o jogador já tiver o pote pungente
The temple here was built soon after. It guards the source of the River Salve, and acts as the only passage between Misthalin and Morytania.;O templo aqui foi construído logo depois. Ela guarda a nascente do Rio Salve e atua como a única passagem entre Misthalin e Moritânia.
Again, as expected. They prefer to lurk in the shadows. To be honest, I totally understand. I've been known to do the same from time to time.;Novamente, como esperado. Eles preferem se esconder nas sombras. Para ser honesto, eu entendo perfeitamente. Sou conhecido por fazer o mesmo de vez em quando.
Well maybe you should have asked first! Besides, you wouldn't have got anything useful out of it. In tracing that amulet, we accidently managed to open an uncontrollable rift to the Abyss.;Bem, talvez você devesse ter perguntado primeiro! Além disso, você não teria conseguido nada de útil com isso. Ao rastrear aquele amuleto, acidentalmente conseguimos abrir uma fenda incontrolável para o Abismo.
You're the one who stole something from me!;Foi você quem roubou algo de mim!
1.1.1 Talking to the Guildmaster again before talking to Oziach;1.1.1 
After defeating the black, steel, and brutal red dragons, a cutscene begins. The scene shows a mithril dragon landing between the player and Zorgoth.;Depois de derrotar os brutais dragões preto, de aço e vermelho, uma cena começa. A cena mostra um dragão de mithril pousando entre o jogador e Zorgoth.
I may not have met our goddess, but I heard enough stories to know what she looked like. This thing, it's not her.;I may not have met our goddess, but I heard enough stories to know what she looked like. Essa coisa, não é ela.
Get away from there food sack.;Afaste-se desse saco de comida.
(Non-quest dialogue) Can you recommend where an adventurer might make his fortune?;(Diálogo fora da missão) Você pode recomendar onde um aventureiro pode fazer fortuna?
(Non-quest dialogue) I'm looking for Redbeard Frank.;(Diálogo fora da missão) Estou procurando por Redbeard Frank.
He travelled the world, until his toes curled.;Ele viajou pelo mundo, até que seus dedos dos pés se curvaram.
Hello, [player name]. How's things?;Olá, [nome do jogador]. Como vão as coisas?
Go to Port Khazard and get me some iron oxide from Tindel Marchant.;Vá para Port Khazard e consiga um pouco de óxido de ferro de Tindel Marchant.
Finish it with a bang? Sedridor won't be happy if we burn the place down again, will he? Still, I like it!;Terminar com um estrondo? Sedridor não ficará feliz se incendiarmos o lugar novamente, não é? Mesmo assim, eu gosto!
I even sailed the seas during that tricky phase in between, when ye'r not quite a man yet, but ye'r not really a boy anymore. But I don't want to talk about that bit.;Eu até naveguei pelos mares durante aquela fase complicada, quando você ainda não é um homem, mas não é mais um menino. Mas não quero falar sobre isso.
This page was last modified on 18 October 2023, at 19;Esta página foi modificada pela última vez em 18 de outubro de 2023, às 19h.
And can anyone vouch for that?;E alguém pode garantir isso?
Slash Bash spawns and attacks.;Slash Bash surge e ataca.
Any time, [player name].;A qualquer momento, [nome do jogador].
Do you have the disguise?;Você tem o disfarce?
The player performs the Yawn emote;O jogador executa o emote Bocejo
2.13 Killing the mercenary captain;2.13 
If the player does not meet the requirements to begin Fishing Contest;Se o jogador não atender aos requisitos para iniciar o Concurso de Pesca
Usually you can't, but with poorly-made clothes, it's possible to remove the dye. Even then, it's a very tricky process involving a special ingredient found in the gut of the Hemenster Whitefish.;Geralmente não dá, mas com roupas mal feitas é possível tirar a tinta. Mesmo assim, é um processo muito complicado que envolve um ingrediente especial encontrado no intestino do Hemenster Whitefish.
Kroy attacks the player.;Kroy ataca o jogador.
And I've already done your stupid little mind test thing! You can't get rid of me that easily!;E eu já fiz seu estúpido teste mental! Você não pode se livrar de mim tão facilmente!
Oh, does this mean you won't let me go in?;Oh, isso significa que você não vai me deixar entrar?
Hello again Marley.;Olá novamente Marley.
Camorra boarded a ship for lands to the far west, never to be seen again. She took her key piece with her.;Camorra embarcou em um navio para terras no extremo oeste, para nunca mais ser vista. Ela levou sua peça-chave com ela.
Which member of the Myreque was originally a scholar?;Qual membro do Myreque era originalmente um estudioso?
Goodbye, human.;Adeus, humano.
8.1 Talking to King Vargas after the quest;8.1 Conversando com o Rei Vargas após a missão
Commander.;Comandante.
*I just need to do one more move and I'll have gotten the greeting right.*;*Eu só preciso fazer mais um movimento e terei acertado a saudação.*
Sid stumbles forward, drowning in the water barrel.;Sid tropeça para frente, se afogando no barril de água.
Waaaaaah! Waaaaaaaaah! Androe said it's natural, but it's so annoying!;Waaaaaah! Waaaaaaaaah! Androe disse que é natural, mas é tão chato!
I see. Perhaps I could take a look and help you out?;Eu vejo. Talvez eu possa dar uma olhada e ajudá-lo?
Aga deserves better than you.;Aga merece coisa melhor do que você.
3.28 Using the good portrait on Zavistic Rarve;3.28 Usando o bom retrato em Zavistic Rarve
Well you can either go through them or leave them alone.;Bem, você pode passar por eles ou deixá-los em paz.
You can still take other people in as well of course. Just use the notice board to set up a party and find suitable allies. Once you're ready, I will join you in the Theatre.;Você ainda pode acolher outras pessoas, é claro. Basta usar o quadro de avisos para organizar uma festa e encontrar aliados adequados. Quando estiver pronto, irei acompanhá-lo no teatro.
And she was succesful. Thanks to her, my followers were able to use that scroll to bring about my restoration.;E ela teve sucesso. Graças a ela, meus seguidores puderam usar aquele pergaminho para realizar minha restauração.
I'm surprised you made it in, maybe I made the maze too easy.;Estou surpreso que você tenha conseguido, talvez eu tenha tornado o labirinto muito fácil.
You seem rather cheerful. Is there anything you're after?;Você parece bastante alegre. Há alguma coisa que você procura?
What? You're not thinking of double-crossing me, are you?;O que? Você não está pensando em me trair, está?
12.3 Talking to Bob on Varrock's grand ship;12.3 Conversando com Bob no grande navio de Varrock
What's important about the caves?;O que há de importante nas cavernas?
Additionally you must have completed the Shield of Arrav, Lost City, Merlin's Crystal and Dragon Slayer I quests.;Além disso, você deve ter completado as missões Shield of Arrav, Lost City, Merlin's Crystal e Dragon Slayer I.
gurghl;gurghl
I think so. I guess we'll see for sure soon.;Eu penso que sim. Acho que veremos com certeza em breve.
Err... Health and safety of course, here on a routine inspection.;Err... Saúde e segurança é claro, aqui numa inspeção de rotina.
Tenth set;Décimo conjunto
Seeing as I'm in the kebab construction industry, I mainly help people in need of a kebab.;Como trabalho na indústria de construção de kebab, ajudo principalmente pessoas que precisam de um kebab.
And you call yourself an adventurer! There is a road from Catherby going north. Take it until you reach the Sinclair Mansion.;E você se considera um aventureiro! Há uma estrada de Catherby indo para o norte. Vá até chegar à Mansão Sinclair.
8.4 Ramarno;8.4 Ramarno
Yes I will.;Sim, eu vou.
You are welcome, but run along now. I will need some time to consider your request to join us.;De nada, mas vá embora agora. I will need some time to consider your request to join us.
Are you sure you should be drinking? We can't afford to make mistakes here.;Are you sure you should be drinking? Não podemos nos dar ao luxo de cometer erros aqui.
7 Helping Arnold;7 Ajudando Arnold
8 Back to Herman;8 De volta a Herman
Ooh, goody! Thanks, old man! Um... can I have your hat?;Ah, que bom! Obrigado, velho! Um... can I have your hat?
All those penguins, what are they doing?;Todos aqueles pinguins, o que estão fazendo?
Oh, pass it through! I reckon I can make use of it.;Ah, passe! I reckon I can make use of it.
2.7.1 Talking to Garkor again;2.7.1 Conversando com Garkor novamente
Ah yes... I don't have anything you can use I'm afraid. Maybe Arianwyn can help you.;Ah sim... infelizmente não tenho nada que você possa usar. Talvez Arianwyn possa ajudá-lo.
5.1.1 Talking to Captain Tock again;5.1.1 Conversando com o Capitão Tock novamente
Begone exile, you're no [brother/sister] to me.;Vá embora, exilado, você não é [irmão/irmã] para mim.
Are these for me? Really?;Isso é para mim? Realmente?
Our little village has been dreadfully ravaged by an evil vampyre! He lives in the basement of the manor to the north, we need someone to get rid of him once and for all!;Nossa pequena vila foi terrivelmente devastada por um vampiro malvado! Ele mora no porão da mansão ao norte, precisamos de alguém que se livre dele de uma vez por todas!
Great, so I'm dealing with a criminal!;Ótimo, então estou lidando com um criminoso!
Gladly.;Com prazer.
4.2 Offering Frank sliced banana rum;4.2 Oferecendo rum de banana fatiada a Frank
Bone seeds;Sementes ósseas
There is also a large strange looking machine...;Há também uma grande máquina de aparência estranha...
What are you cooking?;O que você está cozinhando?
What's this PIN thing that people keep talking about?;O que é esse PIN que as pessoas ficam falando?
It's not in the best of condition. I guess I could give you 12 coins for it.;Não está nas melhores condições. Acho que poderia te dar 12 moedas por isso.
Okay thanks.;Ok, obrigado.
I see. Go on.;Eu vejo. Prossiga.
Give me a quest!;Dê-me uma missão!
Really? He seems like the obvious suspect. If not him, then who?;Realmente? Ele parece ser o suspeito óbvio. Se não ele, então quem?
Grrr!;Grr!
Not yet. Where should I be looking?;Ainda não. Para onde devo procurar?
The Cactus Patch;O canteiro de cactos
Hello citizen, have you found another way up Death Plateau?;Olá cidadão, você encontrou outro caminho para subir o Planalto da Morte?
We'll need to power it up I guess. Let me see what I can do.;Precisamos ligá-lo, eu acho. Deixe-me ver o que posso fazer.
You find a kitten! You carefully place it in your backpack.;Você encontra um gatinho! You carefully place it in your backpack.
What would it take to persuade you not to attack the humans?;O que seria necessário para persuadi-lo a não atacar os humanos?
It's just me, [player name], no one special.;Sou só eu, [nome do jogador], ninguém especial.
I don't have any of them yet.;Ainda não tenho nenhum deles.
If the player doesn't have a stake;Se o jogador não tiver aposta
Do you need to see the battle again?;Você precisa ver a batalha novamente?
If the player did not ask "Who are you?";Se o jogador não perguntasse \"Quem é você?\"
I want to see the meeting.;Eu quero ver a reunião.
No... that's not something that ever came up.;Não... isso não foi algo que surgiu.
Burntof chose [winning sign].;Burntof escolheu [sinal vencedor].
That's not our problem. We're just here to follow orders.;Esse não é o nosso problema. We're just here to follow orders.
Awfully sorry dear heart, it's just a term of affection, what?Anyway...;Sinto muito, querido coração, é apenas um termo de carinho, o quê? De qualquer forma...
While this may be Council business, Lord Shayzien is responsible for dealing with both internal and external threats. He wants to be sure that Hughes won't be an issue.;Embora isto possa ser assunto do Conselho, Lord Shayzien é responsável por lidar com ameaças internas e externas. Ele quer ter certeza de que Hughes não será um problema.
Hello there. Thank you for your help earlier. You'll be pleased to know that Phileas is now safe.;Olá. Obrigado pela sua ajuda mais cedo. Você ficará satisfeito em saber que Phileas agora está seguro.
I think I'd better have a lie down.;Acho que é melhor deitar-me.
That's what I'm hoping to find out.;É isso que espero descobrir.
19.7 Talking to Klank;19.7 Conversando com Klank
Are you not even slightly curious about how an amulet with the symbol of the Order of Wizards on it is giving off abyssal energy? After all, they don't have access to the Abyss.;Você não está nem um pouco curioso para saber como um amuleto com o símbolo da Ordem dos Feiticeiros está emitindo energia abissal? Afinal, eles não têm acesso ao Abismo.
If the player has unlocked the ability to craft the slayer helmet;Se o jogador tiver desbloqueado a habilidade de fabricar o capacete do Exterminador
Jungle Troubles;Problemas na selva
If the player said they would make a camel's head;Se o jogador dissesse que faria uma cabeça de camelo
I only did what you asked. I fought in your arena. Now let the Servils go.;Eu só fiz o que você pediu. Eu lutei na sua arena. Agora deixe os Servils irem.
If Carol is the murderer;Se Carol é a assassina
We don't have any thanks! Bye!;Não temos nenhum agradecimento! Tchau!
7,000 going twice!;7,000 indo duas vezes!
Great, do you have the documents with you?;Ótimo, você tem os documentos com você?
[player name]. I have an offer for you.;[nome do jogador]. Eu tenho uma oferta para você.
It sees you, [player name]. Did you really think you could hide? Did you really think you could save them?;Ele vê você, [nome do jogador]. Você realmente achou que poderia se esconder? Você realmente achou que poderia salvá-los?
Okay. I'll be here for when you're ready.;OK. Estarei aqui quando você estiver pronto.
6 The scroll;6 O pergaminho
I'll run you through if you don't give me that weather report.;Eu vou te passar se você não me der o boletim meteorológico.
You don't have enough berries to make the red dye.;Você não tem frutas suficientes para fazer a tinta vermelha.
And you've spoken to him?!?;E você já falou com ele?!?
Things got a little heated down there, but we all made it out alive, right?;As coisas esquentaram um pouco lá, mas todos nós saímos vivos, certo?
Lead Navigator;Navegador Líder
Jack Sails;Jack Velas
Well I guess we should get started right away. What do we know so far?;Bem, acho que devemos começar imediatamente. O que sabemos até agora?
Enough.;Suficiente.
Perhaps the librarian, just due east of here, can help you.;Talvez o bibliotecário, a leste daqui, possa ajudá-lo.
3.4.1 Using the wrong key on a coloured handle door;3.4.1 Usando a chave errada em uma porta com maçaneta colorida
...and jump down to the little island!;...e pule para a pequena ilha!
Doctor Orbon should have something suitable. You should be able to find him in the chapel just north of here.;Doctor Orbon should have something suitable. Você deve conseguir encontrá-lo na capela ao norte daqui.
It wasn't meant to be a pep talk!;Não era para ser uma conversa estimulante!
Not all the clan elders. We're still missing two.;Nem todos os anciões do clã. Ainda estamos faltando dois.
4.3.1 When talking to Charlie again;4.3.1 Ao falar com Charlie novamente
Thanks for the warning.;Obrigado pelo aviso.
My gratitude to you adventurer for bringing me these research notes. Thanks to you, I think we finally have it.;Minha gratidão a você aventureiro por me trazer essas notas de pesquisa. Graças a você, acho que finalmente conseguimos.
Anton;Anton
If the player is missing spiked boots and bread;Se o jogador estiver sem botas com espinhos e pão
1.1 Talking to Alec Kincade;1.1 Conversando com Alec Kincade
Here at the Myths' Guild, we live to tell the difference between the two. If you wish to join us, you must do the same.;Aqui na Guilda dos Mitos, vivemos para perceber a diferença entre os dois. Se você deseja se juntar a nós, você deve fazer o mesmo.
What in Gielinor is that thing?;O que em Guilenor é essa coisa?
Ted;Ted
2.5 Talking to Eohric after talking to Harold;2.5 Conversando com Eohric depois de falar com Harold
Illuminating lure;Isca iluminadora
I'm still trying to come up with a way to cover the beast in flour.;Ainda estou tentando descobrir uma maneira de cobrir o animal com farinha.
That's right. He told us of your discovery about the werewolves. We came to lend a hand.;Isso mesmo. Ele nos contou sobre sua descoberta sobre os lobisomens. Viemos dar uma mão.
(If My Arm's Big Adventure is completed;(Se a Grande Aventura do Meu Braço for concluída
Don't talk rubbish, the warning siren isn't sounding. Now state your business before I have you thrown out.;Não fale besteira, a sirene de alerta não está soando. Agora diga o que quer antes que eu o expulse.
If the player has more than one fur;Se o jogador tiver mais de um pelo
The Captain drinks the 'rum' as quickly as possible.;O Capitão bebe o 'rum' o mais rápido possível.
You find a selection of herbs.;Você encontra uma seleção de ervas.
Sure, which store do you wanna see?;Claro, qual loja você quer ver?
7.2.1 Talking to Phileas Rimor again;7.2.1 Conversando com Phileas Rimor novamente
It may well be. Thanks for the help.;Pode muito bem ser. Obrigado pela ajuda.
Your king?;Seu rei?
During my time there, I also managed to spy on Vanstrom and Damien. I only heard a small part of their conversation, but Vanstrom didn't seem very happy, which matches up with what you heard.;Durante meu tempo lá, também consegui espionar Vanstrom e Damien. Ouvi apenas uma pequena parte da conversa, mas Vanstrom não parecia muito feliz, o que corresponde ao que você ouviu.
You feel like that word has potential, but you can't think of any suitable translations for it at the moment.;Você sente que essa palavra tem potencial, mas não consegue pensar em nenhuma tradução adequada para ela no momento.
Me's know's about Rantz, he's da biggun chompy hunter..he finks...ha ha ha!;O que eu sei é sobre Rantz, ele é um grande caçador..ele finge...ha ha ha!
GREY WOLF FUR??? NOW you're talking!;PELE DE LOBO CINZENTO??? AGORA você está falando!
Commander Fullore;Comandante Fullore
Well, kid, any thoughts on my offer?;Bem, garoto, alguma opinião sobre minha oferta?
2.1 Talking to him again;2.1 Falando com ele novamente
3 Making a knightly disguise;3 
It looks as if this is where very difficult prisoners are sent as a punishment.;Parece que é para lá que prisioneiros muito difíceis são enviados como punição.
Bottle of wine.;Garrafa de vinho.
You cannot withdraw from Miscellanian coffers on a Deadman world.;Você não pode sacar dos cofres diversos em um mundo Deadman.
We shall meekly go! No...no...it needs to sound grander. We shall cautiously go...;Iremos humildemente! Não... não... precisa soar mais grandioso. Iremos com cautela...
However, Skullrot had filled the pot up too much, and so while the skeleton's back was turned, the gnome swam to the edge of the pot and up, over the side.;No entanto, Skullrot havia enchido demais o pote e, enquanto o esqueleto estava de costas, o gnomo nadou até a borda do pote e subiu, pela lateral.
Really, would you? I've been working on a plan to get into West Ardougne, but I'm too old and tired to carry it through. But you on the other hand, you should have no problem.;Sério, você faria isso? Tenho trabalhado num plano para chegar a West Ardonha, mas estou velho e cansado demais para levá-lo adiante. Mas você, por outro lado, não deverá ter problemas.
Street urchin;Menino de rua
(Non-quest dialogue) I have to go!;(Diálogo fora da missão) Eu tenho que ir!
Please stay within the Arena's boundaries.;Por favor, permaneça dentro dos limites da Arena.
Paterdomus Temple;Templo Paterdomo
Mumblemumblewhatwrenchmumble...;Mumblemumblewhatwrenchmumble...
By remembering the past, one should be able to avoid repeating its mistakes. Yet the mortal races show no sign of abandoning their obsession with war and bloodshed.;Ao relembrar o passado, devemos ser capazes de evitar a repetição dos seus erros. Yet the mortal races show no sign of abandoning their obsession with war and bloodshed.
Good! Good!;Bom! Bom!
Just shut up and listen! I have a story to tell you that will answer most of your questions.;Apenas cale a boca e ouça! Tenho uma história para contar que responderá à maioria das suas perguntas.
So when do we start?;Então, quando começamos?
If the player already has Glarial's urn;Se o jogador já tiver a urna de Glarial
If the player has 5 coins;Se o jogador tiver 5 moedas
2.3 Talking to Lady Keli;2.3 Conversando com Lady Keli
We did also poison the cows. I know nothing of this pox, though.;Também envenenamos as vacas. Mas não sei nada sobre esta varíola.
Ok, let's do this then, pass me the present.;Ok, vamos fazer isso então, me passe o presente.
So I just have to go to the Dark Altar, find this device and then destroy it. Sounds easy enough.;Então eu só tenho que ir ao Dark Altar, encontrar este dispositivo e destruí-lo. Parece bastante fácil.
You don't seem to care too much about me getting exiled.;Você não parece se importar muito com o fato de eu ser exilado.
(ahem)...'Guys'?;(ahem)... 'Gente'?
Excellent! Please join me upstairs when you're ready to begin.;Excelente! Por favor, junte-se a mim lá em cima quando estiver pronto para começar.
3.2.1 Talking to Alrena again without the required items;3.2.1 Conversando com Alrena novamente sem os itens necessários
So why did you betray him?;Então por que você o traiu?
I require a hammer!;Eu preciso de um martelo!
Humanity is a disease. You have just unleashed the cure.;A humanidade é uma doença. Você acabou de liberar a cura.
If the player lost the fake man;Se o jogador perdeu o homem falso
Eugh! Fine!;Ei! Multar!
I could kill you right now and be done with it, but I don't think you're the fool that the Carnilleans believe you to be. Instead, I offer you a chance to join us.;Eu poderia matá-lo agora mesmo e acabar com isso, mas não acho que você seja o tolo que os Carnilleanos acreditam que você seja. Em vez disso, ofereço-lhe a oportunidade de se juntar a nós.
Well, the bowls I make tend to shatter under pressure into razor-sharp shards of lethal, face shredding shrapnel.;Bem, as tigelas que faço tendem a quebrar sob pressão em fragmentos afiados de estilhaços letais e destruidores de rostos.
The body is that of Sir Ceril Carnillean. He's lying face down on the floor, with the cause of death seemingly a single stab wound to the back. The wound looks to have been caused by an unusually thin blade.;O corpo é de Sir Ceril Carnillean. Ele está deitado de bruços no chão, e a causa da morte parece ser uma única facada nas costas. O ferimento parece ter sido causado por uma lâmina incomumente fina.
As a matter of fact [Fremennik name], I do have a quest for you. Are you interested?;Na verdade, [nome Fremennik], tenho uma missão para você. Você está interessado?
I didn't get the picture yet.;Ainda não entendi a foto.
And this is why you came to me? You have a plan?;E foi por isso que você veio até mim? Você tem um plano?
1.5 Inspecting the blocked entry before finishing the cutscene;1.5 Inspecionando a entrada bloqueada antes de terminar a cena
I'm afraid that's all the help I can provide. Port Phasmatys is where most of the Morytania settlers wound up. Perhaps you'll find what you're looking for there.;Receio que essa seja toda a ajuda que posso oferecer. Port Phasmatys é onde a maioria dos colonos da Moritânia foi parar. Talvez você encontre o que procura lá.
Hamal the Chieftain;Hamal, o Chefe
No way...go do your own dirty work!;De jeito nenhum... vá fazer seu próprio trabalho sujo!
Could you extract them, clean them, and then give them to me please?;Você poderia extraí-los, limpá-los e depois entregá-los para mim, por favor?
Quest transcriptBear Your Soul;Transcrição da missãoBear Your Soul
[word 4]...;[palavra 4]...
The Whisperer;O Sussurrador
Hello again, adventurer! It's good to see you! If it wasn't for your quick thinking, the treacherous Jones would have probably poisoned my family and I by now! We are in your debt.;Olá de novo, aventureiro! É bom ver você! Se não fosse pelo seu raciocínio rápido, o traiçoeiro Jones provavelmente já teria envenenado a minha família e a mim! Estamos em dívida com você.
You buried yourselves alive? That's... horrible!;Vocês se enterraram vivos? Isso é... horrível!
5 Convincing the five Houses;5 Convencendo as cinco Casas
I can see images forming. I can see you.;Posso ver imagens se formando. Eu posso ver você.
Yes. You drove Mother's tribe of trolls out of the dwarf tunnels near Keldagrim, long ago, and Mother's hated you ever since.;Sim. Você expulsou a tribo de trolls de mamãe dos túneis dos anões perto de Keldagrim, há muito tempo, e mamãe odiou você desde então.
I don't have that sort of time.;Eu não tenho esse tipo de tempo.
Maybe? I'll come back to you when I have a plan.;Talvez? Voltarei para você quando tiver um plano.
To Brimhaven please!;Para Brimhaven, por favor!
Sheep;Ovelha
We have the clan elders, their combined power is an army in itself.;Temos os anciões do clã, seu poder combinado é um exército em si.
Butler Jarvis;Mordomo Jarvis
And you say this is a mere formality, Your Majesty?;E você diz que isso é uma mera formalidade, Majestade?
2.2 During combat;2.2 Durante o combate
That's a saw[sic] It's pretty useful.;Isso é uma serra. É muito útil.
Thanks, [mister/miss]!;Obrigado, [senhor/senhorita]!
Harold has given you an IOU scribbled on some paper.;Harold lhe deu uma nota promissória rabiscada em um papel.
I think so, I'd better run off home.;Acho que sim, é melhor eu correr para casa.
Corsair Cove Dungeon;Masmorra da Enseada do Corsário
6.1 Talking to the Nature Spirit;6.1 Conversando com o Espírito da Natureza
That is a good point.;Esse é um bom ponto.
You have no idea what you have just done!;Você não tem ideia do que acabou de fazer!
Could you tell me more about the Shadow Torch?;Você poderia me contar mais sobre a Tocha Sombria?
You said about toad crunchies and being tickled.;Você falou sobre crocantes de sapo e fazer cócegas.
You throw the bucket of water over the Dark Mage.;Você joga o balde d’água no Dark Mage.
3.23 Use Book of portraiture on Sithik Ints;3.23 Use o livro de retratos em Sithik Ints
She's good with magic and may know how to take advantage of the powers in that skull.;Ela é boa com magia e pode saber como tirar vantagem dos poderes daquele crânio.
You extract the artefact.;Você extrai o artefato.
When Drakan is gone, and Morytania is free, it will all be worth it.;Quando Drakan se for e Moritânia estiver livre, tudo valerá a pena.
5.2.2 Baba Yaga again;5.2.2 Baba Yaga novamente
I haven't actually spoken to the librarian yet, let me do that now.;Na verdade, ainda não falei com o bibliotecário, deixe-me fazer isso agora.
No, I haven't got everything yet.;Não, ainda não tenho tudo.
You wait until Tegid is looking the other way... and steal the soap!;Espere até Tegid olhar para o outro lado... e roube o sabonete!
3.7 Picking kelp;3.7 Colhendo algas
No way can I let you collect stuffsies with great big trolls outside! You save Colony, then Arnold help you.;De jeito nenhum posso deixar você colecionar bichos de pelúcia com grandes trolls lá fora! Você salva a Colônia e então Arnold o ajuda.
Well citizen, the Prince is fond of puzzles. Why we couldn't just have a key is beyond me!;Bem, cidadão, o Príncipe gosta de quebra-cabeças. Por que não poderíamos simplesmente ter uma chave está além da minha compreensão!
Yeah.;Sim.
Well... that's probably not true, but let's pretend otherwise.;Bem... isso provavelmente não é verdade, mas vamos fingir o contrário.
All right, I'll give ye a quest. I'll let ye wear my rune platemail if ye...;Tudo bem, vou lhe dar uma missão. Vou deixar você usar minha cota de malha rúnica se você...
Well, it seems that this wrench is just not holy enough to work. You should go and get it blessed.;Bem, parece que esta chave inglesa não é sagrada o suficiente para funcionar. Você deveria ir e abençoá-lo.
Guards will need positioning here to warn us if this assassin remerges. Until then, we can only hope that he meets a swift end in the prison.;Os guardas precisarão se posicionar aqui para nos avisar se o assassino reaparecer. Até então, só podemos esperar que ele tenha um fim rápido na prisão.
(If Underground Pass is completed;(Se o Underground Pass for concluído
But they're threatening to hurt the shopkeepers if they don't cooperate!;Mas eles estão ameaçando prejudicar os lojistas se não cooperarem!
If player's house is already decorated in that style;Se a casa do jogador já estiver decorada nesse estilo
From what I hear, they've managed to deal with most of them now. That just leaves the pox they're all infected with.;Pelo que ouvi, eles conseguiram lidar com a maioria deles agora. Isso só deixa a varíola com a qual estão todos infectados.
Hi. Did you find the jinx yet?;Oi. Você já encontrou o azar?
Right next to the altar.;Bem ao lado do altar.
Evil creature;Criatura maligna
I have an item that I'd like you to look at.;Tenho um item que gostaria que você desse uma olhada.
It's your loss mate.;É o seu companheiro de perda.
Giv' it 'ere then.;Dê-o aqui então.
So, are you going to give me the shield or not?;Então, você vai me dar o escudo ou não?
No thanks, I'll just watch the fun.;Não, obrigado, vou apenas assistir a diversão.
8.2 East Ardougne;8.2 Ardonha Oriental
In case you haven't heard of him, he is the leader of the Kinshra, also known as Black Knights.;Caso você não tenha ouvido falar dele, ele é o líder dos Kinshra, também conhecidos como Cavaleiros Negros.
7.1 Debriefing;7.1 Análise
Olaf's boat;O barco do Olavo
Pink skirt;Saia rosa
7 Killing a fourth shade;7 Matando uma quarta sombra
Just tell me if you have the key.;Apenas me diga se você tem a chave.
Well? Who are you?;Bem? Quem é você?
That... I am...;Isso... eu sou...
What? My amulet?;O que? Meu amuleto?
Hey! I don't need to help you!;Ei! Eu não preciso te ajudar!
You think Lord Iorwerth will listen to me?;Você acha que Lord Iorwerth vai me ouvir?
No slacking! Slackers will be punished.;Sem folga! Os preguiçosos serão punidos.
If the bomber cap has been lost;Se a tampa do bombardeiro foi perdida
It's obvious they don't belong here. The delightful denizens of the Abyss haven't taken kindly to their presence.;É óbvio que eles não pertencem aqui. Os encantadores habitantes do Abismo não gostaram da presença deles.
What am I doing? Well, I guess I'm stuck in a matterof speaking. Dear me, yes! I'm stuck. And I speak inthe King's speech, I'll have you know.;O que estou fazendo? Bem, acho que estou preso em uma questão de falar. Meu caro, sim! Estou preso. E eu falo no discurso do Rei, para que você saiba.
It's not far to the west of here, in Taverley village. It has a beautiful long garden - you can't miss it!;Não fica muito a oeste daqui, na vila de Taverley. Tem um lindo jardim comprido - você não pode perder!
3.1 Talking to him again before accepting to kill shades;3.1 Falando com ele novamente antes de aceitar matar sombras
What's that noise?;Que barulho é esse?
2.10 Entering the temple after defeating Vardorvis;2.10 Entrando no templo após derrotar Vardorvis
Yes, all in all I'm glad we didn't try any funny business in the end after all.;Sim, apesar de tudo, estou feliz por não termos tentado nenhum negócio engraçado no final das contas.
So now that I have proved myself to you, why don't you hand over that talisman, hmm?;Então agora que eu provei meu valor para você, por que você não entrega esse talismã, hmm?
Indeed. I'm sorry [Fremennik name]. The reality is that many on the council did not take kindly to you becoming one of us. They've been looking for a good excuse to exile you ever since you arrived.;De fato. Sinto muito, [nome Fremennik]. A realidade é que muitos no conselho não aceitaram bem que você se tornasse um de nós. Eles estão procurando uma boa desculpa para exilar você desde que você chegou.
If the player has inventory space and has a pet rock in their inventory, bank, or player-owned house;Se o jogador tiver espaço no inventário e uma pedra de estimação em seu inventário, banco ou casa de propriedade do jogador
Now, last time I went to see Guidor, some one told the guards I was carrying some plague samples. Annoyingly, that means they've started searching everyone going to that part of the city.;Agora, da última vez que fui ver Guidor, alguém disse aos guardas que eu carregava algumas amostras de peste. Irritantemente, isso significa que eles começaram a revistar todos que vão para aquela parte da cidade.
Give me one good reason why I shouldn't kill you right now!;Dê-me uma boa razão pela qual eu não deveria matar você agora!
You can't go down there!;Você não pode descer lá!
3.20 Talking to Gordon after mounting the bloody head;3.20 Conversando com Gordon depois de montar a maldita cabeça
3.3 Trying to open the door after getting the job while not wearing a white apron;3.3 Tentando abrir a porta depois de conseguir o emprego sem usar avental branco
Then you should take it to my father along with a bronze bar. He'll then be able to make us a copy.;Então você deveria levá-lo para meu pai junto com uma barra de bronze. Ele então poderá nos fazer uma cópia.
These are strange times. I never dreamed that I would see the surface, still less that I would be on friendly terms with its people.;Estes são tempos estranhos. Nunca sonhei que veria a superfície, muito menos que teria relações amigáveis ​​com o seu povo.
All undead hate mortal spirituality. It's a symbol of mortal hope in the face of death and the unknown. The temple represents the finality of true death where all ties to the mortal world are lost.;Todos os mortos-vivos odeiam a espiritualidade mortal. É um símbolo da esperança mortal diante da morte e do desconhecido. O templo representa a finalidade da morte verdadeira, onde todos os laços com o mundo mortal são perdidos.
Yes that's me.;Sim, sou eu.
...will kill you if he sees you again!';... vai te matar se ele te ver de novo!'
Hmm, is it too late to reconsider?;Hmm, é tarde demais para reconsiderar?
Ash turns their back on Dung.;Ash vira as costas para Dung.
The most likely place to find answers is the Shayzien Crypts. You'll find the entrance in the Graveyard of Heroes, west of here. Be careful, it's filled with zombies and skeletons.;O lugar mais provável para encontrar respostas são as Criptas Shayzien. Você encontrará a entrada no Cemitério dos Heróis, a oeste daqui. Tenha cuidado, está cheio de zumbis e esqueletos.
Wiskit;Wikit
3.10.2 Attempting before talking to Milli Rehnison, and subsequent attempts;3.10.2 Tentativa antes de falar com Milli Rehnison e tentativas subsequentes
Oh thank you! You've made me a very happy mother, I just hope it's not too late!;Ah, obrigado! Você me fez uma mãe muito feliz, só espero que não seja tarde demais!
Well, in theory, but he always seems to be busy.;Bem, em teoria, mas ele parece estar sempre ocupado.
Ahh yes, it eez. Feel free to look around ze Museum some more.;Ahh sim, eez. Sinta-se à vontade para dar uma olhada no Museu um pouco mais.
Screech!;Grito!
7.4 Talking to Grubfoot after visiting Yu'Biusk but before opening the strange box;7.4 Conversando com Grubfoot depois de visitar Yu'Biusk, mas antes de abrir a caixa estranha
Well, regardless, you've more than earned this map. It was the last one my grandfather, Sven the Helmsman, ever made.;Bem, independentemente disso, você mais do que mereceu este mapa. Foi o último que meu avô, Sven, o Timoneiro, fez.
Oh yes? Well, that's interesting. Let me think for a moment. Hmmm... yes, actually, I don't mind taking him on, so long as you can do me just one small favour. Well, two actually.;Oh sim? Bem, isso é interessante. Deixe-me pensar por um momento. Hmmm... sim, na verdade, não me importo de aceitá-lo, contanto que você possa me fazer apenas um pequeno favor. Bem, dois na verdade.
What? But that doesn't make sense. The reason the scroll wasn't there is because the Hazeel Cult already managed to steal it. Why would they hire you to steal it again?;O que? Mas isso não faz sentido. A razão pela qual o pergaminho não estava lá é porque o Culto Hazeel já conseguiu roubá-lo. Por que eles contratariam você para roubá-lo novamente?
Well, he could be anywhere. He's a nomadic desert dweller. However, they say that he's frequently to be found to the west in the hospitality of the tenti's.;Bem, ele poderia estar em qualquer lugar. Ele é um morador nômade do deserto. No entanto, dizem que ele é freqüentemente encontrado no oeste, na hospitalidade dos tenti.
How did you get all my stuff?;Como você conseguiu todas as minhas coisas?
I help with anything I can. I used to be a mercenary before joining the Myreque so I know my way around a blade. I've relied on Veliaf's sword arm many a time. I like to think that he can rely on mine.;Eu ajudo com tudo que posso. Eu costumava ser um mercenário antes de me juntar aos Myreque, então conheço bem uma lâmina. Já confiei no braço da espada de Veliaf muitas vezes. Gosto de pensar que ele pode confiar no meu.
Why would you be after one of those evil things?;Por que você estaria atrás de uma dessas coisas malignas?
Then I suggest you leave as soon as you can.;Então sugiro que você saia o mais rápido possível.
She's lazy and arrogant. She talks like she cares for the people, but one look at Port Piscarilius shows the truth. She only cares for herself.;Ela é preguiçosa e arrogante. Ela fala como se se importasse com as pessoas, mas uma olhada em Port Piscarilius mostra a verdade. Ela só se preocupa consigo mesma.
Oh absolutely! That's why I'm here. I need to solve this puzzle to prove that I'm ready to learn all that he has to teach.;Ah, absolutamente! É por isso que estou aqui. Preciso resolver esse quebra-cabeça para provar que estou pronto para aprender tudo o que ele tem a ensinar.
There be more things in the world than ye dreams of in yer fancy book-learnin'! An' most of 'em be hostile. Could be any number of things brought this curse upon us. Demons, evil spirits, anything!;Há mais coisas no mundo do que você sonha em seu sofisticado livro de aprendizagem! An' most of 'em be hostile. Poderia ser uma série de coisas que trouxeram essa maldição sobre nós. Demons, evil spirits, anything!
That's confidential.;Isso é confidencial.
There. Now, when I next speak, it will be my voice you hear. However, the words are from my master.;Lá. Agora, da próxima vez que eu falar, será a minha voz que você ouvirá. However, the words are from my master.
Wonderful - thank you very much! Now you can turn your full attention to help Arnold...;Maravilhoso - muito obrigado! Agora você pode voltar toda a sua atenção para ajudar Arnold...
Of course! My maps are all on dried doogle leaves.;Claro! Meus mapas estão todos em folhas secas de doogle.
Not any more. One of those goblins took it.;Não mais. Um daqueles goblins pegou.
That's a shame, because Brother Jimmy is getting older every day! His employer isn't going to be too pleased if you don't do something soon.;É uma pena, porque o irmão Jimmy envelhece a cada dia! O empregador dele não ficará muito satisfeito se você não fizer algo logo.
I hope it's not too late.;Espero que não seja tarde demais.
You know, I actually ended up acquiring her father's memoirs myself. There was an interesting page hidden in the book. It suggested that something bad happened to whoever wrote it.;Você sabe, na verdade acabei adquirindo as memórias do pai dela. Havia uma página interessante escondida no livro. Sugeria que algo ruim aconteceu com quem o escreveu.
Just make sure you give them something they have no reason to steal. One's a painter, one's a gambler, and one's a drunk. Not ideal I know, but if you pay peanuts you'll get monkeys, right?;Apenas certifique-se de dar a eles algo que eles não tenham motivo para roubar. Um é pintor, o outro é jogador e o outro é bêbado. Não é o ideal, eu sei, mas se você pagar amendoins você ganha macacos, certo?
Yellow bead;Conta amarela
What do you know about Morytania?;O que você sabe sobre Moritânia?
You'll need to use wooden planks on this hole to patch it up.;Você precisará usar tábuas de madeira neste buraco para remendá-lo.
That'll be handy if I feel like escaping.;Isso será útil se eu quiser fugir.
I'm going to keep hold of it.;Eu vou continuar com isso.
(If In Search of the Myreque is completed;(Se Em Busca do Myreque for concluído
4.1 Talking to Gnocci;4.1 Conversando com Gnocci
(Non-quest dialogue) Have you any interesting news?;(Diálogo fora da missão) Você tem alguma notícia interessante?
Please, alchemists you speak, me appear to surprise.;Por favor, alquimistas que vocês falam, me surpreendam.
Well maybe I can't get any new suppliers then because I'm Pollnivnian.;Bem, talvez eu não consiga novos fornecedores porque sou polnivniano.
The sheep obligingly jumps over the gate and into the enclosure!;A ovelha gentilmente pula o portão e entra no recinto!
8.7 Talking to Princess Astrid when married to her;8.7 Conversando com a princesa Astrid quando casado com ela
[number] slots please.;[número] vagas, por favor.
It's about the Kourend Council.;É sobre o Conselho Kourend.
We not know what she have to say. But in case she Chosen Commander, we let her speak. Speak, Zanik!;Não sabemos o que ela tem a dizer. Mas caso ela seja Comandante Escolhida, nós a deixamos falar. Fala, Zanik!
The pigeons don't want to leave.;Os pombos não querem ir embora.
We're all done here, the foreman at the digsite should know what you need to do next.;Terminamos tudo aqui, o capataz do local de escavação deve saber o que você precisa fazer a seguir.
You and My Arm sail to Weiss.;Você e Meu Braço navegam para Weiss.
There was another item in the teleport with him...;Havia outro item no teletransporte com ele...
I've changed my mind, we should allow other adventurers to join us in closing the rift.;Mudei de ideia, deveríamos permitir que outros aventureiros se juntassem a nós para fechar a fenda.
Very well. Let me know if you discover anything. The camp is directly south of here in the Kourend Woodland.;Muito bem. Deixe-me saber se você descobrir alguma coisa. O acampamento fica diretamente ao sul daqui, na Floresta Kourend.
4.1 When first entering the hideout;4.1 Ao entrar pela primeira vez no esconderijo
3.2 Guard by the entrance;3.2 Guarda na entrada
I split it in two.;Eu dividi em dois.
I can't let you enter the city without your gas mask on.;Não posso deixar você entrar na cidade sem máscara de gás.
Actually, no thanks.;Na verdade, não, obrigado.
I can get those for you. I'll come back once I have them.;Posso conseguir isso para você. Voltarei assim que os tiver.
If it all goes horribly wrong, you can always bail. If we're still over Entrana, we can land quickly and try again. However, once past the island, we will crash.;Se tudo der terrivelmente errado, você sempre poderá pagar a fiança. Se ainda estivermos sobre Entrana, podemos pousar rapidamente e tentar novamente. However, once past the island, we will crash.
(The High Priest rewards the player with the Amulet of Catspeak.);(O Sumo Sacerdote recompensa o jogador com o Amuleto de Fala de Gato.)
Matilda;Matilde
Oh, and [player name], I would appreciate it if you could avoid mentioning the stuff about Ivandis Seergaze to Ivan. One day he will have to bear that burden. But for now, he has enough weight on his shoulders.;Ah, e [nome do jogador], eu agradeceria se você evitasse mencionar as coisas sobre Ivandis Seergaze para Ivan. Um dia ele terá que carregar esse fardo. Mas, por enquanto, ele tem peso suficiente sobre os ombros.
giants differing.;gigantes diferentes.
Yes, all things look correct...;Sim, tudo parece correto...
4.4 Talking to Captain Siad;4.4 Conversando com o Capitão Siad
That confirms that our ancestors retained a lot of customs from the surface even after they came down here. Our guards didn't start wearing lighter chainmail until after the Civil War.;Isso confirma que nossos ancestrais mantiveram muitos costumes da superfície mesmo depois de terem vindo para cá. Nossos guardas só começaram a usar cotas de malha mais leves depois da Guerra Civil.
Fire;Fogo
Hello, Jardric.;Olá, Jardric.
Why do you say that this place is forsaken?;Por que você diz que este lugar está abandonado?
Just remember that I'm watching you.;Apenas lembre-se de que estou observando você.
Is the lens finished?;A lente está pronta?
(If The Slug Menace is completed;(Se The Slug Menace for concluído
See, it's easier to solve problems when you put aside what's best for you and instead focus on what's best for the team!;Veja, é mais fácil resolver problemas quando você deixa de lado o que é melhor para você e foca no que é melhor para a equipe!
4.2 Attempting to enter the hole without reinforced goggles equipped;4.2 Tentativa de entrar no buraco sem óculos reforçados equipados
5.6 Finishing up;5.6 Terminando
By desertin'.;Desertando.
The Black Guard forgot to send instructions. I know I said that was the last favour, but...;A Guarda Negra esqueceu de enviar instruções. Eu sei que disse que esse era o último favor, mas...
What are you after now?;O que você quer agora?
Yes, I'll wriggle through.;Sim, vou me esquivar.
What happened here?;O que aconteceu aqui?
Well if he's half as good a salesman as you suggest I should have no problem in funding my research and maybe even redecorating this place.;Bem, se ele é um vendedor tão bom quanto você sugere, não terei problemas em financiar minha pesquisa e talvez até em redecorar este lugar.
My daughter Milli was playing near the west wall when she saw some shadowy figures jump out and grab her. Milli is upstairs if you wish to speak to her.;Minha filha Milli estava brincando perto da parede oeste quando viu algumas figuras sombrias saltarem e agarrá-la. Milli is upstairs if you wish to speak to her.
New taxes? I know that mourners don't have anything to do with taxes. Please allow me to get on with my work.;Novos impostos? Eu sei que os enlutados não têm nada a ver com impostos. Please allow me to get on with my work.
5.8.2 Talking to Colin after Ithoi admits he poisoned the crew;5.8.2 Conversando com Colin depois que Ithoi admite que envenenou a tripulação
But I'm sure it took much more for him to betray us!;Mas tenho certeza que foi preciso muito mais para ele nos trair!
Please be as quick as you can, I don't know how much longer we can hold out.;Por favor, seja o mais rápido que puder, não sei quanto tempo mais poderemos aguentar.
There was an Arceuus mage. He was an expert in curses, and he realised what was happening. He gave us the poison for the King.;Havia um mago Arceuus. Ele era um especialista em maldições e percebeu o que estava acontecendo. Ele nos deu o veneno para o rei.
Vardorvis, Perseriya, Duke Sucellus and the Whisperer. I believe they were all Zarosians.;Vardorvis, Perseriya, Duque Sucellus e o Sussurrador. Acredito que todos eram Zarosianos.
I guess no real 'arm was done. Hand the balls over and we can put this whole thing behind us.;Acho que nenhum braço de verdade foi feito. Entregue as bolas e podemos deixar tudo isso para trás.
I was using Ithoi's telescope...;Eu estava usando o telescópio de Ithoi...
You successfully take some grain while the bank camel isn't looking.;Você consegue pegar alguns grãos enquanto o camelo do banco não está olhando.
Not the attitude I'd take, but it's true that we can't dwell on this. We need to focus on stopping Councillor Andrews.;Não é a atitude que eu tomaria, mas é verdade que não podemos insistir nisso. Precisamos de nos concentrar em deter o Conselheiro Andrews.
So, are we at the top of the temple now?;Então, estamos no topo do templo agora?
Sorry Bwana, that herb is so dirty I can't even tell whether it is fresh. Please clean it first.;Desculpe, Bwana, aquela erva está tão suja que nem consigo dizer se é fresca. Por favor, limpe-o primeiro.
After all, it's not everywhere that a pirate captain and his crew can rest ashore without having to worry about the authorities catching them, is it?;Afinal, não é em todo lugar que um capitão pirata e sua tripulação podem descansar em terra firme sem se preocupar com a possibilidade de serem capturados pelas autoridades, não é mesmo?
So, what should we do now?;Então, o que devemos fazer agora?
Someone trustworthy I hope?;Alguém confiável, espero?
Care to share them?;Quer compartilhá-los?
He was interested in 'Flaemtaer', the ruined temple to the North. I found this odd. A man of science studying a structure dedicated to faith and the struggle of good verus evil, another concept he didn't understand.;Ele estava interessado em 'Flaemtaer', o templo em ruínas ao Norte. Achei isso estranho. Um homem de ciência estudando uma estrutura dedicada à fé e à luta entre o bem e o mal, outro conceito que ele não entendia.
Exactly! Hopefully you can find a pickaxe somewhere. Once you have a few fragments, go and speak to Felix. I'm sure he'll be able to help you use them.;Exatamente! Espero que você possa encontrar uma picareta em algum lugar. Depois de ter alguns fragmentos, vá falar com Felix. Tenho certeza que ele poderá ajudá-lo a usá-los.
If the player is missing the bronze bar and feathers;Se o jogador estiver faltando a barra de bronze e as penas
I have no rewards to give you at the moment. But I do have some members rewards left to give you, visit me on a members world to receive them.;Não tenho recompensas para lhe dar no momento. Mas ainda tenho algumas recompensas de membros para oferecer a você. Visite-me em um mundo de membros para recebê-las.
(Player receives [one or two] camel receipts.);(O jogador recebe [uma ou duas] receitas de camelo.)
This page was last modified on 21 January 2020, at 19;Esta página foi modificada pela última vez em 21 de janeiro de 2020, às 19h.
Well we in the Temple Knights have some specific equipment for situations such as this dontchaknow, but you'll need to free up some inventory space first!;Bem, nós dos Cavaleiros do Templo temos alguns equipamentos específicos para situações como essa, não sei, mas você precisará liberar algum espaço no inventário primeiro!
I've checked every corner of this prison now. This room was the last place to look. There is only one possibility;Já verifiquei cada canto desta prisão. Esta sala foi o último lugar para olhar. Só existe uma possibilidade
Bandos godsword;Espada divina de Bandos
If the player does not have a bucket of water and a strong cup of tea;Se o jogador não tiver um balde de água e uma xícara de chá forte
Eww a hand, in the sand! Why haven't you told the authorities?;Eca, mão na areia! Por que você não contou às autoridades?
I have the rat's tail (ewww), I don't have any burnt meat, I have an onion, and I don't have an eye of newt.;Eu tenho rabo de rato (ewww), não tenho carne queimada, tenho cebola e não tenho olho de salamandra.
Looks like we've got everything we need to set off!;Parece que temos tudo o que precisamos para partir!
You open the fake bottom of the drawer and find the storeroom key.;Você abre o fundo falso da gaveta e encontra a chave do depósito.
Rimae Sirsalis;Rimae Sirsalis
So what should I do with these Sluglings anyway?;Então, o que devo fazer com esses Sluglings?
Hmmm, it's been a long time since I heard that name. Rashiliyia is the Queen of the Undead. And a more fearsome enemy you will be unlikely to find.;Hmmm, já faz muito tempo que não ouço esse nome. Rashiliyia é a Rainha dos Mortos-Vivos. E é improvável que você encontre um inimigo mais temível.
6.1.7 Talking to Ava after she gives you another pattern;6.1.7 Conversando com Ava depois que ela lhe der outro padrão
It did.;Isso aconteceu.
Hello adventurer, have you found Brother Cedric?;Olá aventureiro, você encontrou o irmão Cedric?
What? Sluglings? That's disgusting!;O que? Lutas? Isso é nojento!
Arrr... well, ye can boast of yer ignorance if ye likes, but it don't make ye sound smarter.;Arrr... bem, você pode se gabar de sua ignorância se quiser, mas isso não faz você parecer mais inteligente.
2.7 Dropping an artefact;2.7 Deixando cair um artefato
Ah that makes sense. *Sighs* You poor [lad/lass]...;Ah, isso faz sentido. *Suspiros* Seu pobre [rapaz/moça]...
But, then again, my memory is a bit hazy, due to how hungry I am.;Mas, novamente, minha memória está um pouco nebulosa, devido à fome que estou.
4 Post-quest dialogue for 20 minutes;4 Diálogo pós-missão por 20 minutos
Alright, let's get to it...;Tudo bem, vamos ao que interessa...
) I have an item that I'd like you to look at.;) Tenho um item que gostaria que você desse uma olhada.
Special advisor on spiritual matters? What does that mean?;Special advisor on spiritual matters? O que isso significa?
However, I stand by what I said before. The people should have a say. Anything we decide here should not be finalised until the people have voted on it.;No entanto, mantenho o que disse antes. O povo deveria ter uma palavra a dizer. Qualquer coisa que decidirmos aqui não deverá ser finalizada até que o povo tenha votado.
So far we have the sequence;Até agora temos a sequência
3.3 Trying to open the Pen Door early;3.3 Tentando abrir a porta da caneta mais cedo
Prisoner;Prisioneiro
Anything I can help you with?;Posso ajudá-lo em alguma coisa?
If the player has the the sawmill proposal;Se o jogador tiver a proposta da serraria
If the player gives bread;Se o jogador der pão
2.35 Talking to 'Eagle-eye' Shultz after suggesting it's the navigator's fault;2.35 Conversando com 'Eagle-eye' Shultz depois de sugerir que a culpa é do navegador
Persten hands you the amulet.;Persten lhe entrega o amuleto.
What's to deny??? You haven't asked me anything!;O que há para negar??? Você não me perguntou nada!
Would some Braindeath 'Rum' do?;Um pouco de Braindeath 'Rum' serviria?
Dead Monk;Monge Morto
What on earth makes you think I want your food or your blood?;O que diabos faz você pensar que quero sua comida ou seu sangue?
You may call me Incomitatus, for I am alone and friendless. You are not a small person of Guthix. How do you speak with me?;Você pode me chamar de Incomitatus, pois estou sozinho e sem amigos. Você não é uma pessoa pequena de Guthix. Como você fala comigo?
But they claim to have a powerful new secret weapon.;Mas eles afirmam ter uma nova e poderosa arma secreta.
The key disintegrates as it unlocks the door.;A chave se desintegra ao destravar a porta.
Blah. Blah, blah, blah, blah...blah!;Blá. Blá, blá, blá, blá... blá!
1.1 Searching the shelf with the diary in the inventory;1.1 Procurando na prateleira com o diário no inventário
Please... please find and dispose of those four diseased sheep as quickly as possible. Every second the risk of contamination grows! If you need some protective clothing, speak to Doctor Orbon in the chapel just north;Por favor... por favor, encontre e descarte essas quatro ovelhas doentes o mais rápido possível. A cada segundo o risco de contaminação aumenta! Se precisar de roupas de proteção, fale com o Doutor Orbon na capela ao norte
Great, thanks for the help.;Ótimo, obrigado pela ajuda.
He will then offer you to join as a squire;Ele então oferecerá a você para se juntar como escudeiro
It also entitles you to money off your next purchase in any of the shops listed on it. It's Ali's way of getting on the good side of the traders.;Também lhe dá direito a receber dinheiro em sua próxima compra em qualquer uma das lojas listadas nele. É a maneira de Ali agradar os comerciantes.
Yes, you said before, haven't you killed it yet?;Sim, você disse antes, você ainda não o matou?
Ye have?;Você tem?
Okay, fair enough.;Ok, é justo.
Oh, I just thought it might be human flesh. I'm relieved it wasn't!;Oh, eu apenas pensei que poderia ser carne humana. Estou aliviado por não ter sido!
Maybe I should try to get more information out of him before trying to make his hut catch fire.;Talvez eu devesse tentar arrancar mais informações dele antes de tentar fazer sua cabana pegar fogo.
3.2 When jumping on the first stepping stone while carrying a stick;3.2 Ao pular no primeiro trampolim carregando uma vara
Thanks for your help, Regath!;Obrigado pela ajuda, Regath!
That's right! Oh, praise be to Saradomin! All is not yet lost!;Isso mesmo! Oh, louvado seja Saradomin! Nem tudo está perdido ainda!
Thank you, Seer! I'll head back to the mountains now.;Obrigado, Vidente! Vou voltar para as montanhas agora.
A hundred it is!;Cem, é isso!
There you go. Now if you don't mind I'm busy trying to charm this here snake.;Aí está. Agora, se você não se importa, estou ocupado tentando encantar esta cobra aqui.
8.5 Talking to David after the quest;8.5 Conversando com David após a missão
Cadava potion;Poção Cadava
Some more sheep poison would be appreciated...;Um pouco mais de veneno de ovelha seria apreciado...
old days. The dark days.;velhos tempos. Os dias sombrios.
I bet you have wonderful paws.;Aposto que você tem patas maravilhosas.
1.1 Rellekka;1.1 Rellekka
Well, hello traveller. I still can't understand why they would lie about the plague.;Bem, olá viajante. Ainda não consigo entender por que mentiriam sobre a peste.
Allow me to upgrade it with some offensive and defensive enchantments. They may well give you an important edge if you find yourself fighting in the shadows.;Permita-me atualizá-lo com alguns encantamentos ofensivos e defensivos. Eles podem muito bem lhe dar uma vantagem importante se você estiver lutando nas sombras.
Down here.;Aqui embaixo.
Don't dare to judge me young fool... what do you know of the heartache I carry? I want to help them! I did help them! But my part is done now. To do any more is to risk death!;Não se atreva a me julgar, jovem tolo... o que você sabe da dor que carrego? Eu quero ajudá-los! Eu os ajudei! Mas minha parte está feita agora. Fazer mais é arriscar a morte!
Unfortunately I don't have space to carry it.;Infelizmente não tenho espaço para carregá-lo.
2.1 Talking to Farmer Brumty;2.1 Conversando com o fazendeiro Brumty
Well, hello!You must be [player name]?Sir Tiffy told me to expect you to call in on this frequency!;Bem, olá!Você deve ser [nome do jogador]?Sir Tiffy me disse para esperar que você ligasse nesta frequência!
If the player lost the head;Se o jogador perdeu a cabeça
You really thought I would teach you my secrets just like that? Ha ha ha! You are a naive fool.;Você realmente pensou que eu iria te ensinar meus segredos assim? Ha ha ha! Você é um tolo ingênuo.
2 Talking to Auguste a second time;2 Conversando com Auguste pela segunda vez
6.3 Planting the bean in the Earth Mound;6.3 Plantando o feijão no Monte de Terra
Well, I don't want to go flinging out unfounded accusations or anything, but I have a strong suspicion that somebody at that feast did something that resulted in the Moon Clan getting offended and causing this jinx;Bem, eu não quero lançar acusações infundadas ou algo assim, mas tenho uma forte suspeita de que alguém naquele banquete fez algo que resultou na ofensa do Clã da Lua e causando esse azar.
What has happened here?;O que aconteceu aqui?
I've managed to retrieve some of your things. I imagine you'll want them back.;Consegui recuperar algumas de suas coisas. Imagino que você os queira de volta.
Repair the polishing wheel?;Reparar a roda de polimento?
Undead chicken;Galinha morta-viva
Nothing to do with me, sir. I am, as you know, a loyal servant.;Nada a ver comigo, senhor. Sou, como você sabe, um servo leal.
It's rarely wrong to hope.;Raramente é errado ter esperança.
Thank you for helping us out with those souls. As you can see, we're facing quite the crisis.;Obrigado por nos ajudar com essas almas. Como você pode ver, estamos enfrentando uma grande crise.
I survived, barely, but I was cursed for the rest of my life to stay in this form. Which leaves me incapable of performing my duties as ruler.;Eu sobrevivi por pouco, mas fui amaldiçoado pelo resto da minha vida a permanecer nesta forma. O que me deixa incapaz de cumprir meus deveres como governante.
7.2 Talking to Brundt the Chieftain after the quest;7.2 Conversando com Brundt, o Chefe, após a missão
If the player has a translation book;Se o jogador tiver um livro de tradução
We have the numbers, but the mourners are better trained and better equipped. You should make sure you're ready before we begin. There will be bloodshed, on both sides.;We have the numbers, but the mourners are better trained and better equipped. You should make sure you're ready before we begin. Haverá derramamento de sangue, de ambos os lados.
How rude is that? I don't think the Black Guard will be very pleased with you!;Quão rude é isso? Não acho que a Guarda Negra ficará muito satisfeita com você!
Guard cutscene begins.;A cena do guarda começa.
Fatsy toadies are da chompy burds bestest yumms. But da toadies here are too small for da chompy. You've godda make da toadies big and round!;Os bajuladores gordurosos são os melhores yumms. Mas os bajuladores aqui são pequenos demais para os chompy. Você fez os bajuladores grandes e redondos!
7.8.1 Attempting to plunder more after filling up the storage;7.8.1 Tentando saquear mais depois de encher o armazenamento
3 Entering the tower;3 Entrando na torre
Hello there traveller.;Olá, viajante.
It looks drunk! You should NEVER feed alcohol to a parrot!;Parece bêbado! Você NUNCA deve alimentar um papagaio com álcool!
So, who is he?;Então, quem é ele?
Rickard! Turn away! Don't do this!;Rickard! Afaste-se! Não faça isso!
2.2 Talking to the Tea Seller;2.2 Conversando com o vendedor de chá
Perhaps I should know, but offered advice should never be shunned.;Talvez eu devesse saber, mas conselhos oferecidos nunca devem ser evitados.
Het;Ele
Ah yes, I remember it well... I was just sat there, hoping to catch a bass or two, when I made the most amazing discovery!;Ah, sim, lembro-me bem... Estava ali sentado, na esperança de apanhar um ou dois robalos, quando fiz a descoberta mais espantosa!
11.2 Talking to Sir Amik Varze;11.2 
Very well. I'll return once I have the head of this beast!;Muito bem. Voltarei assim que tiver a cabeça desta fera!
Right... and what did it do?;Certo... e o que isso fez?
Dorgeshuun? That old goblin legend. Lost tribe.;Dorgeshuun? Aquela velha lenda dos goblins. Tribo perdida.
Oh. You don't appear to have any room for the dossier in your inventory. Come back when you do.;Oh. Parece que você não tem espaço para o dossiê em seu inventário. Volte quando você fizer isso.
It's not that, I just need to grab something from the bank, that's all...;Não é isso, só preciso pegar alguma coisa no banco, só isso...
Can I ask why I would do that?;Posso perguntar por que eu faria isso?
2 A Strange Beast;2 Uma Besta Estranha
IT'S NOT MY FAULT!;NÃO É MINHA CULPA!
Baxtorian sent me. We need your help in the fight against Lord Iorwerth.;Baxtorian me enviou. Precisamos da sua ajuda na luta contra Lord Iorwerth.
Oh I'm going to enjoy this...;Ah, vou aproveitar isso...
6.15 Using iron sheet on an already repaired wall;6.15 Usando chapa de ferro em uma parede já reparada
Thank you, Lord Shayzien. Taking the throne is not a duty to be considered lightly, but I believe my family and I have what it takes to shoulder this responsibility.;Obrigado, Lorde Shayzien. Assumir o trono não é um dever a ser considerado levianamente, mas acredito que minha família e eu temos tudo para assumir essa responsabilidade.
2.9 Talking to Harold after giving him a Blurberry special;2.9 Conversando com Harold depois de dar a ele um especial do Blurberry
Satchel;Mochila
Translated note;Nota traduzida
Course, I'll have te kill ye first.;Claro, vou mandar matá-lo primeiro.
Of course, here you go.;Claro, aqui está.
It suddenly all makes sense.;De repente, tudo faz sentido.
You sprinkle a small amount of flour on the murder weapon.;Você polvilha uma pequena quantidade de farinha na arma do crime.
Bravek;Corajoso
8 Talking to Drezel with the iron key;8 
2.3.3 Inspecting the steam generator;2.3.3 Inspecionando o gerador de vapor
Because I simply won't stand for it, that's why! Now, enough of your impertinent questions. I have work to do!;Porque eu simplesmente não vou tolerar isso, é por isso! Agora, chega de suas perguntas impertinentes. Eu tenho trabalho a fazer!
I'm glad you were able to make good use of them.;Estou feliz que você tenha conseguido fazer bom uso deles.
I remember how good it felt! To be uplifted! To be made something more!;Lembro-me de como foi bom! Para ser elevado! Para ser feito algo mais!
Well I hear young Romeo's having a little woman trouble but other than that all's quiet on the eastern front. Can I do something for you?;Bem, ouvi dizer que o jovem Romeu está tendo problemas com uma mulher, mas fora isso está tudo tranquilo na frente oriental. Posso fazer algo por você?
Parroty Pete;Papagaio Pete
Now, as captain of this ship I feel I must play host, even if you aren't exactly a welcome guest, so was there anything you wished to know?;Agora, como capitão deste navio, sinto que devo ser o anfitrião, mesmo que você não seja exatamente um convidado bem-vindo, então há algo que você gostaria de saber?
Good!;Bom!
14.8.1 Talking to the memory again;14.8.1 Falando com a memória novamente
What an interesting perspective you have! Totally unworkable of course, but interesting nonetheless.;Que perspectiva interessante você tem! Totalmente impraticável, é claro, mas ainda assim interessante.
My gratitude to you adventurer for bringing me these research notes. I notice that you brought the head wizard a special talisman that was the key to our finally unlocking the puzzle.;Minha gratidão a você aventureiro por me trazer essas notas de pesquisa. Percebi que você trouxe ao mago-chefe um talismã especial que foi a chave para finalmente desvendarmos o quebra-cabeça.
Tell me about this hole.;Conte-me sobre esse buraco.
I wouldn't put it past him, the Gnome's crazy!;Eu não duvidaria dele, o Gnomo é louco!
AH-HA! I notice you don't deny it!;AH-HA! Percebo que você não nega!
That's great, it should be soft enough to dig through now. There should be a spade nearby that you can use.;Isso é ótimo, deve estar macio o suficiente para cavar agora. Deve haver uma pá por perto que você possa usar.
I'm not any kind of fishy, err, fish.;Eu não sou nenhum tipo de peixe, err, peixe.
Thank you. I will not disappoint you.;Obrigado. Eu não vou decepcioná-lo.
On the western side of Ice Mountain. There's no way up on this side so you'll need to head east of here first and go around the dwarf colony to get there.;On the western side of Ice Mountain. Não há como subir deste lado, então você precisará ir primeiro para o leste daqui e contornar a colônia de anões para chegar lá.
Yeah, exactly.;Sim, exatamente.
You can't give him what you don't have.;Você não pode dar a ele o que você não tem.
Munty;Munty
Anita takes a moment to translate the notes.;Anita leva um momento para traduzir as anotações.
The epidemic? Oh, you mean the poisoning?;A epidemia? Ah, você quer dizer o envenenamento?
8.2 Talking to Anna after the quest;8.2 Conversando com Anna após a missão
Are you ready to enter the dream?;Você está pronto para entrar no sonho?
You're a fool human! You have no idea what's going on.;Você é um humano tolo! You have no idea what's going on.
Not really, old spoon. There's not much up here except for me and my beard. Ha ha!;Na verdade não, colher velha. Não há muita coisa aqui, exceto eu e minha barba. Ha ha!
4.1 Attempting to plant the seed at incorrect location;4.1 Tentativa de plantar a semente em local incorreto
I'm surprised.;Estou surpreso.
Well you've come to the right place. What would you like to know?;Bem, você veio ao lugar certo. O que você gostaria de saber?
So what's going on now?;Então, o que está acontecendo agora?
2.2.3.5 Using scarab mould on a regular furnace;2.2.3.5 Usando molde de escaravelho em uma fornalha normal
Even better, I have a ferret right here for you.;Melhor ainda, tenho um furão aqui para você.
I need to translate this before it's going to be of any use... Maybe the King can help.;Preciso traduzir isso antes que tenha alguma utilidade... Talvez o Rei possa ajudar.
Still, thank you for all your help. Even though we weren't successful, I very much appreciate you trying. If you discover anything new about this assassin, do let me know.;Mesmo assim, obrigado por toda sua ajuda. Mesmo que não tenhamos tido sucesso, agradeço muito por você ter tentado. Se você descobrir algo novo sobre esse assassino, me avise.
Have you looked around the hut yet, [Fremennik name]?;Você já deu uma olhada na cabana, [nome Fremennik]?
Here he is!;Aqui está ele!
4.1 Talking to Bob;4.1 Conversando com Bob
You search the crate..;Você revista a caixa.
6.6 Using dried thistle on ranarr potion;6.6 Usando cardo seco na poção ranarr
You've been away from these parts a while?;Você esteve longe destas partes por um tempo?
The torso.;O torso.
Hmmm... so I haven't been forgotten... and the world once again is calling for my aid...;Hmmm... então não fui esquecido... e o mundo mais uma vez pede minha ajuda...
2.1 Talking to Arsen;2.1 Conversando com Arsen
Okay, good then. And remember, I prefer my pineapples whole, not chopped up with all the juice gone.;Ok, bom então. E lembre-se, eu prefiro meus abacaxis inteiros, não picados sem todo o suco.
Mysterious herb;Erva misteriosa
Indeed, he himself was entrusted with another of the three artefacts. An icon that was kept under close guard by those wights of his.;Na verdade, ele próprio foi encarregado de outro dos três artefatos. Um ícone que foi mantido sob vigilância por aqueles seus deuses.
5.13 Returning the safety guarantee to Svidi;5.13 
Elena?;Elena?
That must be where we are right now! I've read about the justiciars before, in a book back at the Wizards' Tower.;Deve ser onde estamos agora! Já li sobre os juízes antes, em um livro na Torre dos Feiticeiros.
Let's see if I can find that mermaid he saw...;Vamos ver se encontro aquela sereia que ele viu...
I have been sent by King Vargas to negotiate a treaty of peace between your two great nations.;Fui enviado pelo Rei Vargas para negociar um tratado de paz entre as suas duas grandes nações.
2.6 Investing the crate afterwards;2.6 Investindo a caixa depois
5.1 Talking to Bob on Lunar Isle;5.1 Conversando com Bob na Ilha Lunar
Hello, Dallas.;Olá, Dallas.
So you don't actually know for sure that he is buried here?;Então você não tem certeza se ele está enterrado aqui?
You never fail to satisfy, [player name]!;Você nunca deixa de satisfazer, [nome do jogador]!
What are the flyers for?;Para que servem os folhetos?
Why not pay them a visit and go plunder their hold?;Por que não visitá-los e saquear seu domínio?
Well, how far away will I have to go to grab it?;Bem, a que distância terei que ir para agarrá-lo?
(If Cold War is completed;(Se a Guerra Fria terminar
You search the tent and find a journal. You take it.;Você vasculha a tenda e encontra um diário. Você aceita.
Come with me. There's something you need to see.;Venha comigo. Há algo que você precisa ver.
Come here toady!;Venha aqui, bajulador!
It not just dream! It true! I know in heart!;Não é só sonhar! É verdade! Eu sei de coração!
Please tell me?;Por favor, diga?
Ah, that would be lovely. Only one though, just to wet my throat.;Ah, isso seria adorável. Só um, só para molhar a garganta.
) Dialogue 109;) Diálogo 109
Well keep at it. If you help us fill our Library of Knowledge, we shall grant you access to the Guild.;Bem, continue assim. Se você nos ajudar a preencher nossa Biblioteca de Conhecimento, nós lhe concederemos acesso à Guilda.
What on Gielinor?;E Guilenor?
You cut yourself on the rusty old railing.;Você se cortou na velha grade enferrujada.
Of course, we reserve our best tasks just for you, [player name]!;Claro, reservamos nossas melhores tarefas apenas para você, [nome do jogador]!
It is a constant struggle to keep our operatives with advanced magical equipment that our opponents don't have - this is why we have the self-destruct safeguards, to prevent our equipment ever falling into unfriendly hands.;É uma luta constante manter os nossos agentes com equipamento mágico avançado que os nossos oponentes não possuem - é por isso que temos salvaguardas de autodestruição, para evitar que o nosso equipamento caia em mãos hostis.
Ellis' Tannery...;Curtume de Ellis...
The following morning, the Carnillean forefathers moved into the empty household and claimed it as their own. They have grown fat on the hard work of Lord Hazeel ever since.;Na manhã seguinte, os antepassados ​​Carnilleanos mudaram-se para a casa vazia e reivindicaram-na como sua. Eles engordaram com o trabalho árduo de Lord Hazeel desde então.
Have you learnt anything?;Você aprendeu alguma coisa?
There was a nest of spiders upstairs between the two servants' quarters. Obviously I had to kill them before our pathetic servants whined at my father some more.;Havia um ninho de aranhas no andar de cima, entre os dois aposentos dos empregados. Obviamente eu tive que matá-los antes que nossos patéticos servos choramingassem mais um pouco com meu pai.
It's a matter of some urgency that I have an airtight container as soon as possible!;É urgente que eu tenha um recipiente hermético o mais rápido possível!
I found it in this cupboard! What do you have to say for yourself?;Encontrei neste armário! O que você tem a dizer sobre si mesmo?
Hi there!;Olá!
Hmm... Could I get some tea?;Hmm... Posso pegar um chá?
No, it's fine. I'll send my new assistant to get me some... Once I find a new assistant anyway.;Não, está tudo bem. Vou mandar meu novo assistente buscar alguns... Assim que encontrar um novo assistente, de qualquer maneira.
7 Time to plunder;7 Hora de saquear
I'm not going to do anything for you. Forget it.;Eu não vou fazer nada por você. Esqueça.
(The player is taken directly to the arena.);(O jogador é levado diretamente para a arena.)
He quickly remembered that if he buried them he could get his prayer up and so might be able to cast a heal spell on his legs!;Ele rapidamente se lembrou de que, se os enterrasse, poderia aumentar sua oração e, assim, lançar um feitiço de cura em suas pernas!
Here you go. How's that for a quick effort? Not bad I think!;Aqui você vai. Que tal um esforço rápido? Nada mal, eu acho!
Certainly! Right when you give me 99000 coins.;Certamente! Bem quando você me dá 99.000 moedas.
Any luck with the leaders?;Alguma sorte com os líderes?
Then I guess we should get to it.;Então acho que deveríamos ir direto ao assunto.
If the player has ardrigal;Se o jogador tiver ardrigal
How is the mission going, [player name]?;Como está indo a missão, [nome do jogador]?
8.14 Talking to the Poison Salesman after the quest;8.14 Conversando com o Vendedor de Venenos após a missão
Erm, why?;Hum, por quê?
Agility Boss;Chefe de agilidade
Go? Go where?;Ir? Ir para onde?
There's a magic barrier in the way. And right now, it won't let anything through.;Há uma barreira mágica no caminho. E agora, não vai deixar passar nada.
Even chipping at it with swords or lighting fires under it didn't do anything.;Mesmo cortá-lo com espadas ou acender fogo embaixo dele não adiantou nada.
7.2 Daconia Delivered;7.2 Dacônia entregue
The King appears;O rei aparece
Yes, insane! Grimgnash like that word! Grimgnash mother always say Grimgnash's daddy insane. Grimgnash's daddy eat own claws. Grimgnash laughed.;Sim, louco! Grimgnash gosta dessa palavra! A mãe de Grimgnash sempre diz que o pai de Grimgnash é louco. O pai de Grimgnash come as próprias garras. Grimgnash riu.
6.28 Talking to Philipe after obtaining the scroll;6.28 Conversando com Philipe após obter o pergaminho
You go into temple now, [goblin name].;Você vai para o templo agora, [nome do goblin].
3.14 Talking to High Priest Bighead;3.14 Conversando com o Sumo Sacerdote Cabeçudo
I'm making progress in the dreamland!;Estou progredindo na terra dos sonhos!
Let's move on with the chat.;Vamos prosseguir com o bate-papo.
Hmm... You have been a great help to us in the past. For that, I will consider it. First though, I will do a thorough arcane analysis of this incantation to determine if it is safe to cast.;Hmm... Você foi de grande ajuda para nós no passado. Para isso, vou considerar. Porém, primeiro farei uma análise misteriosa completa deste encantamento para determinar se é seguro lançá-lo.
You insert the statuette into the alcove.;Você insere a estatueta na alcova.
Oh, so you've come begging to me for help, what makes you think I would help you?;Ah, então você veio me implorar por ajuda, o que te faz pensar que eu iria te ajudar?
She was one of the smart ones. She was willing! Saving him was all that mattered. She was ready to sacrifice anything for that.;Ela era uma das inteligentes. Ela estava disposta! Salvá-lo era tudo o que importava. Ela estava pronta para sacrificar qualquer coisa por isso.
Malumac's journal;Diário de Malumac
3.3 Talking to Hazeel Cultist;3.3 Conversando com Hazeel Cultista
2.14 Talking T.R.A.S.H. to Arhein;2.14 Falando LIXO para Arhein
Rotten luck! The bridge is out. Do you think there's a way over?;Que sorte! A ponte está fora. Você acha que há um caminho?
Oh...erm...well, that is a lot of money actually...er....;Oh... er... bem, isso é muito dinheiro, na verdade... er....
That memory didn't tell us too much.;Essa memória não nos contou muito.
This here is Don't Know What, loyal bodyguard and chief sentry. He like a son to Mother.;Este aqui é Não sei o quê, guarda-costas leal e sentinela-chefe. Ele é como um filho para a mãe.
Tell him goutweed is delicious.;Diga a ele que a gota é deliciosa.
* parp *;*parpa*
Precisely!;Precisamente!
No, I need to take it away with me.;Não, preciso levar isso comigo.
Yes, I'm very interested.;Sim, estou muito interessado.
Ah well, it was worth a try, but I did not seriously expect you to part with it.;Ah, bem, valeu a pena tentar, mas eu não esperava seriamente que você se separasse disso.
Well what does it say?;Bem, o que isso diz?
Well, I'm glad you're happy. Can I have that map now?;Bem, estou feliz que você esteja feliz. Posso ficar com esse mapa agora?
Ah, I see. In that case keep up the good work.;Ah, entendo. Nesse caso, continue com o bom trabalho.
Vanstrom!;Vanstrom!
Progress on your sword can be tracked via the display on screen. You can track which tool you need to use via the completion bar.;O progresso da sua espada pode ser rastreado através da exibição na tela. Você pode rastrear qual ferramenta precisa usar por meio da barra de conclusão.
You seem pretty cool, and I really like the armour...;Você parece muito legal, e eu realmente gosto da armadura...
(End of dialogue)*;(Fim do diálogo)*
I would never desert my lord!;Eu nunca abandonaria meu senhor!
With a sack of potatoes and a ball of wool;Com um saco de batatas e um novelo de lã
Well, that's a shame, but come back and see me if you change your mind.;Bem, isso é uma pena, mas volte e me veja se mudar de ideia.
Solid gold, huh? Wow.;Ouro maciço, hein? Uau.
Then why do I need a chicken for my reward;Então por que preciso de uma galinha como recompensa
We were at war with the Menaphites for a long time. As Spymaster for Al Kharid, I know that no war is ever truly over.;Estivemos em guerra com os menafitas durante muito tempo. Como Spymaster de Al Kharid, sei que nenhuma guerra termina de verdade.
3.6 Talking to Wizard Traiborn;3.6 Conversando com o Mago Traiborn
Yes, but first...;Sim, mas primeiro...
If the player succesfully crosses;Se o jogador cruzar com sucesso
Thanks Savant!;Obrigado Savant!
I think I'm going to faint!;Acho que vou desmaiar!
If Royal Trouble is complete;Se Royal Trouble estiver completo
Pirates?;Piratas?
Blessed pot;Pote abençoado
Yes and no. I now have my old memories again, but there are so many of them. I can't quite piece them all together yet. I need time to properly work things out.;Sim e não. Agora tenho minhas velhas memórias novamente, mas há muitas delas. Ainda não consigo juntá-los todos. Preciso de tempo para resolver as coisas adequadamente.
Ah Volencia Moss, beautiful. One final herb and the potion will be complete. This is the most difficult to find as it inhabits the darkness of the underground. It is called Rogue's Purse, and is only to be found in;Ah Volencia Moss, linda. Uma última erva e a poção estará completa. Este é o mais difícil de encontrar, pois habita a escuridão do subsolo. É chamada de Rogue's Purse e só pode ser encontrada em
Okay, OKAY!;Ok, ok!
I'm not really a diplomat.;Não sou realmente um diplomata.
You! I knew you were trouble! Well don't worry, Lord Iorwerth will learn of your betrayal!;Você! Eu sabia que você era problema! Bem, não se preocupe, Lord Iorwerth saberá de sua traição!
You do not meet all of the requirements to start the Temple of the Eye quest.;Você não atende a todos os requisitos para iniciar a missão Templo do Olho.
If the player uses a plank;Se o jogador usar uma prancha
widdle message to my Romeo?;mensagem widdle para meu Romeu?
Yes... But Arianwyn doesn't know me, not really.;Sim... Mas Arianwyn não me conhece, na verdade não.
3 Historical dialogue;3 Diálogo histórico
(If the player has any regular Dagannoth hides in their inventory;(Se o jogador tiver algum esconderijo normal de Dagannoth em seu inventário
That's not going to work. There's a chasm blocking the way from Sophanem to Menaphos. Any agent you send won't be able to enter the city. That's why Maisa wants to speak with you.;Isso não vai funcionar. Há um abismo bloqueando o caminho de Sophanem para Menaphos. Qualquer agente que você enviar não poderá entrar na cidade. É por isso que Maisa quer falar com você.
Hi there. I'm sure you've got things to do. You should probably go do them.;Olá. Tenho certeza que você tem coisas para fazer. Você provavelmente deveria ir fazê-los.
Deception of the people by their rulers is a terrible thing.;A decepção do povo pelos seus governantes é uma coisa terrível.
Perhaps these five gold coins will sweeten your mood?;Talvez essas cinco moedas de ouro adocem o seu humor?
Do you mind if I have another look through this stuff?;Você se importa se eu der uma outra olhada nessas coisas?
The guardians use it to store things. If you help hold back the Abyss, they'll let you take things from the rift in return.;Os guardiões o usam para guardar coisas. Se você ajudar a conter o Abismo, eles permitirão que você pegue coisas da fenda em troca.
Puzzle boxes are puzzles that will have you complete a slider puzzle that, when complete, will look like an image in game.;As caixas de quebra-cabeças são quebra-cabeças que farão com que você complete um quebra-cabeça deslizante que, quando concluído, se parecerá com uma imagem do jogo.
I hope so. Nex can be found in the inner section of the prison. Join me there. But be warned, Nex was not imprisoned alone. You'll need to fight through her followers to reach her.;Espero que sim. Nex pode ser encontrado na seção interna da prisão. Junte-se a mim lá. Mas esteja avisado, Nex não foi preso sozinho. Você precisará lutar contra seus seguidores para alcançá-la.
Well it seems like there's a clear solution to this then.;Bem, parece que há uma solução clara para isso.
Thanks... Toads always hit the spot!;Obrigado... Sapos sempre acertam em cheio!
Do you know what it opens?;Você sabe o que ele abre?
Now that we both agree on that, may I show you my wares?;Agora que ambos concordamos com isso, posso lhe mostrar meus produtos?
If missing the nails;Se faltar as unhas
If the term is valid and accesible;Se o termo for válido e acessível
Yu'biusk is another plane of existence. No goblin alive today has ever been there.;Yu'biusk é outro plano de existência. Nenhum goblin vivo hoje esteve lá.
You use the flypaper on the flour covered necklace.;Você usa o papel mosca no colar coberto de farinha.
Hello there. Have you convinced the others to work with Vanescula?;Olá. Você convenceu os outros a trabalhar com Vanéscula?
Thank you, [Sir/Madam].;Obrigado, [Senhor/Senhora].
Go and speak to Amik again, and then immediately come back here, we will need to prepare you for your mission.;Vá falar com Amik novamente e volte imediatamente aqui, precisaremos prepará-lo para sua missão.
Astral;Astral
2.5 Talking to Captain Lawgof after fixing the railings;2.5 Conversando com o Capitão Lawgof depois de consertar as grades
How do I get to Zanaris again?;Como faço para chegar a Zanaris novamente?
The assassin casts a spell and teleports him and Jhallan away.;O assassino lança um feitiço e teletransporta ele e Jhallan para longe.
You start carefully edging along the slippery path...;Você começa a caminhar cuidadosamente pelo caminho escorregadio...
Hey Elena, what do I need to do again?;Ei Elena, o que preciso fazer de novo?
Interesting. So what brings you to Lumbridge?;Interessante. Então, o que o traz a Lumbridge?
If the player doesn't have a lit or unlit torch;Se o player não tiver uma tocha acesa ou apagada
Well, let me think now...;Bem, deixe-me pensar agora...
So you'll do nothing?;Então você não fará nada?
This page was last modified on 29 August 2022, at 21;Esta página foi modificada pela última vez em 29 de agosto de 2022, às 21h.
My god...;Meu Deus...
The Pig Thing sprays acid at the player.;The Pig Thing borrifa ácido no jogador.
8.1 Talking to him before planting his sapling but after delivering all the required materials;8.1 Conversando com ele antes de plantar sua muda, mas depois de entregar todos os materiais necessários
I'm sure I know nothing about that.;Tenho certeza de que não sei nada sobre isso.
Huh? Was it all a dream?;Huh? Foi tudo um sonho?
A crime? What's happened?;Um crime? O que aconteceu?
You're bundled into the back of a cart and blindfolded... ;Você está empacotado na parte de trás de um carrinho e com os olhos vendados...
If the respawn point changes to Lumbridge;Se o ponto de respawn mudar para Lumbridge
Elena uses the distillator to test some samples.;Elena usa o destilador para testar algumas amostras.
4.7.1 Talking to the Apothecary again;4.7.1 Conversando com o Boticário novamente
Sophanem?;Sophanem?
Haha welcome to my obstacle course. Have fun, but remember this isn't a child's playground. People have died here.;Haha, bem-vindo à minha pista de obstáculos. Divirta-se, mas lembre-se que este não é um parque infantil. Pessoas morreram aqui.
I hear you're thinking of firing Ithoi.;Ouvi dizer que você está pensando em demitir Ithoi.
Hello Hudon.;Olá Hudon.
Thanks mister!;Obrigado senhor!
I require physical contact to share the memory with you.;Exijo contato físico para compartilhar a memória com você.
Here are the sandbags.;Aqui estão os sacos de areia.
As you wish. Let me know if you change your mind.;Como você desejar. Deixe-me saber se você mudar de ideia.
Who are the GPDT?;Quem são os GPDT?
When you have all of it, bring it to me and I'll explain what to do next. Any questions?;Quando você tiver tudo, traga para mim e eu explicarei o que fazer a seguir. Alguma dúvida?
What if I do! It's no business of yours.;E se eu fizer isso! Não é da sua conta.
Yeah, I had a feeling that would be the case.;Sim, tive a sensação de que seria esse o caso.
There is?;Há?
What a life! Wait a minute. 'Walk the plank'? Surely that's a bit dangerous?;Que vida! Espere um minuto. 'Andar na prancha'? Certamente isso é um pouco perigoso?
Abigaila;Abigaila
Well then, what kind of kebabs do you, er, construct?;Bem, então, que tipo de kebabs você constrói?
You take a pair of bellows.;Você pega um par de foles.
Where do you think you're going? This is private property!;Onde você pensa que está indo? Isto é propriedade privada!
Mysterious Voice 2;Voz Misteriosa 2
Wait! Here, take this. I was going to have it for my lunch, but I suppose you can have it in payment.;Espere! Aqui, pegue isso. Eu ia comê-lo no almoço, mas suponho que você possa recebê-lo como pagamento.
Oh, and  there are apparently some kelp patches off the coast near Rimmington. Murphy knows about that too.;Ah, e aparentemente há algumas manchas de algas na costa perto de Rimmington. Murphy também sabe disso.
From Sedridor at the Wizards' Tower.;De Sedridor na Torre dos Feiticeiros.
You haven't come to free me at all have you? You're one of her servants!;Você não veio para me libertar, veio? Você é um dos servos dela!
Thank you for finding our son. You've done this kingdom a great service.;Obrigado por encontrar nosso filho. Você prestou um grande serviço a este reino.
2.2.1 Entry;2.2.1 Entrada
Be dat way then.;Seja assim então.
I'll see you there.;Te vejo lá.
I am not at liberty to say. In any case, this dwarf was caught spying and snooping and that sort of thing is not taken lightly.;Não tenho liberdade para dizer. De qualquer forma, esse anão foi pego espionando e bisbilhotando e esse tipo de coisa não é encarado levianamente.
You give up too easily, but have it your way.;Você desiste facilmente, mas faça do seu jeito.
7.1.4 After leaving and coming back to the Island of Stone;7.1.4 Depois de sair e voltar para a Ilha de Pedra
(Non-quest dialogue) Ask about a permanent lyre enchantment.;(Diálogo fora da missão) Pergunte sobre um encantamento de lira permanente.
3.4 Talking to Sithik Ints before talking to Zavistic Rarve;3.4 Conversando com Sithik Ints antes de falar com Zavistic Rarve
Have you spoken to Martin? He's in the Shayzien Prison, just west of the city.;Você falou com Martin? Ele está na prisão Shayzien, a oeste da cidade.
Hello, hello, my poppet. What brings you to my little room?;Olá, olá, meu boneco. O que traz você ao meu quartinho?
They did. We were powerless against a force of that might. Nothing could stop their advance.;Eles fizeram. Éramos impotentes contra uma força desse poder. Nada poderia impedir seu avanço.
Do you wish to specify another search term?;Deseja especificar outro termo de pesquisa?
Guthix be praised, the cavalry has arrived! Hero, how would you like to be made an honorary member of the Black Guard?;Guthix seja louvado, a cavalaria chegou! Herói, você gostaria de ser membro honorário da Guarda Negra?
Well, thank you for your time Captain, I'll see if anybody else noticed someone slipping away during the feast, or noticed someone behaving particularly badly towards any of the Moon Clan.;Bem, obrigado pelo seu tempo, capitão, vou ver se mais alguém notou alguém escapando durante o banquete, ou notou alguém se comportando particularmente mal com alguém do Clã da Lua.
Maybe there was another expedition.;Talvez tenha havido outra expedição.
Well you need to find out. Go to Phileas Rimor and retrieve this parcel. I need to see it for myself.;Bem, você precisa descobrir. Vá até Phileas Rimor e recupere este pacote. Eu preciso ver por mim mesmo.
That's not funny.;Isso não é engraçado.
Pretty good so far. All the grog and loot that we can plunder, plus full medical including dental.;Muito bom até agora. Todo o grogue e saque que pudermos saquear, além de assistência médica completa, inclusive odontológica.
Let's try this...;Vamos tentar isso...
Well that's my job yes. But I don't necessarily define my identity in such black and white terms.;Bem, esse é o meu trabalho, sim. Mas não defino necessariamente a minha identidade em termos preto e branco.
3.20 Talking to Justin Servil in the arena during the scorpion fight;3.20 Conversando com Justin Servil na arena durante a luta do escorpião
As they stormed his home, Lord Hazeel made preparations for his eventual return. We, his faithful followers, have been working to bring that about ever since.;Ao invadirem sua casa, Lord Hazeel fez os preparativos para seu eventual retorno. Nós, seus fiéis seguidores, temos trabalhado para que isso aconteça desde então.
Hello, welcome to the Civic Office of West Ardougne. How can I help you?;Olá, bem-vindo ao Gabinete Cívico de Ardonha Ocidental. Como posso ajudá-lo?
They were our lands! And... hang on... what is this human filth doing here?;Eles eram nossas terras! E... espere aí... o que essa sujeira humana está fazendo aqui?
Oh, want a fight do you!;Oh, você quer uma briga, não é?
Who's that? I mean, I guess it's a picture of a person isn't it? Sorry...you've got me? And before you ask, you're not putting it up on my wall!;Quem é aquele? Quer dizer, acho que é a foto de uma pessoa, não é? Desculpe... você me pegou? E antes que você pergunte, você não vai colocar isso na minha parede!
I did, he admitted the plague is a hoax.;Sim, ele admitiu que a praga é uma farsa.
Right, I think I have something, but we need to go quickly.;Certo, acho que tenho algo, mas precisamos ir rápido.
The wardrobe is full of scorched and broken objects;O guarda-roupa está cheio de objetos queimados e quebrados
I'd be happy to help!;Ficarei feliz em ajudar!
A small key;Uma pequena chave
Not today.;Hoje não.
You find what looks to be a venom gland.;Você encontra o que parece ser uma glândula de veneno.
2.3 Talking to Harpert;2.3 Conversando com Harpert
Standard bones. Other types of bones are of no use to me in this spell.;Ossos padrão. Outros tipos de ossos não têm utilidade para mim neste feitiço.
Yes, I've found Fluffs!;Sim, encontrei Fluffs!
Hey, don't go blaming me for that. Those plagues were here before I even met that wanderer!;Ei, não me culpe por isso. Essas pragas já existiam antes mesmo de eu conhecer aquele andarilho!
My sheep are getting mighty woolly. I'd be much obliged if you could shear them. And while you're at it, spin the wool for me too.;Minhas ovelhas estão ficando muito lanosas. I'd be much obliged if you could shear them. E já que está nisso, fie a lã para mim também.
Bring me another of these pots with a lid and I will give you more bone seeds.;Traga-me outro pote desses com tampa e eu lhe darei mais sementes de osso.
Welcome! Our leader wants to congratulate you on your swift disposal of the Menaphites who plagued this town.;Bem-vindo! Nosso líder quer parabenizá-lo pela rápida eliminação dos menaphitas que assolaram esta cidade.
The cart sets off at a hectic pace. The guards at the gate get suspiscious and search the cart. They find Ana in the Barrel and take her back into the mine.[sic];A carroça parte em ritmo frenético. The guards at the gate get suspiscious and search the cart. They find Ana in the Barrel and take her back into the mine.[sic]
Arachnids of vampyrium;Aracnídeos de vampyrium
1.7.1 Talking to Dr Banikan again;1.7.1 Conversando com o Dr. Banikan novamente
Player gives the safety guarantee to Svidi;Jogador dá garantia de segurança a Svidi
Nobody heard the guard dog barking, which it would have if it had been an intruder who was responsible.;Ninguém ouviu o cão de guarda latir, o que teria acontecido se o responsável fosse um intruso.
Is that so? I can let them both know, but you may find that the Princess has taken the news rather coldly. A broken trust is difficult to mend.;É assim mesmo? Posso contar a ambos, mas você pode descobrir que a princesa recebeu a notícia com bastante frieza. A broken trust is difficult to mend.
I don't have one I guess.;Eu não tenho um, eu acho.
Icthlarin! If anyone can help Amascut find her way again, it's him!;Ictlarin! Se alguém pode ajudar Amascut a encontrar o caminho novamente, é ele!
Meiyerditch citizen;Cidadão de Meiyerditch
5.3 Talking to Drezel again;5.3 Conversando com Drezel novamente
Chancellor Hassan;Chanceler Hassan
No problem. Let us know when you are ready to be taken to Arianwyn.;Sem problemas. Avise-nos quando estiver pronto para ser levado para Arianwyn.
Some plant cure.;Algumas plantas curam.
If the player has the requirements but has not started Dragon Slayer II;Se o jogador atende aos requisitos, mas não iniciou o Dragon Slayer II
It has been glorious, you may have thought me to be rotting inside these walls, but I've been coming up with plot to end Christmas once and for all!;Foi glorioso, vocês podem ter pensado que eu estava apodrecendo dentro destas paredes, mas estou bolando um plano para acabar com o Natal de uma vez por todas!
If the player already has the silver bottle;Se o jogador já tiver a garrafa prateada
3.8 Talking to Claus the Chef after obtaining the dusty scroll;3.8 Conversando com Claus, o Chef, após obter o pergaminho empoeirado
I was using Ithoi's telescope to look out at the sea, imagining the strange lands and fantastic creatures Ithoi's always telling us he's seen, and I saw her.;Eu estava usando o telescópio de Ithoi para observar o mar, imaginando as terras estranhas e as criaturas fantásticas que Ithoi sempre nos diz que viu, e eu a vi.
Can you give me any help on finding this 'perfect gold'?;Você pode me dar alguma ajuda para encontrar esse 'ouro perfeito'?
Bah! Never trust a monkey to do a gnome's work.;Bah! Nunca confie em um macaco para fazer o trabalho de um gnomo.
You enter the cave...;Você entra na caverna...
Hahaha.;Hahaha.
You need a hammer to work the metal with.;Você precisa de um martelo para trabalhar o metal.
That's for you to work out. The first payment is to be collected soon.;Isso é para você malhar. O primeiro pagamento será cobrado em breve.
I guess you're right. The short of it is, Baxtorian has lost everything that he cared about. He's just an empty shell now, with nothing left to live for.;Eu acho que você está certo. Resumindo, Baxtorian perdeu tudo o que importava. Ele é apenas uma casca vazia agora, sem mais nada pelo que viver.
A group of fighters is divided into pairs of opponents, and they all fight their opponent. The winners of those fights proceed to the next round, where they're divided into pairs, and they each fight their new opponent.;Um grupo de lutadores é dividido em pares de oponentes, e todos lutam contra seu oponente. Os vencedores dessas lutas passam para a próxima rodada, onde são divididos em duplas, e cada um enfrenta seu novo adversário.
If you don't want it, I could take it off your hands for a few of those pearls!;Se você não quiser, eu poderia tirá-lo de suas mãos por algumas daquelas pérolas!
(Non-quest dialogue) Can I get those teleport crystals you mentioned?;(Diálogo fora da missão) Posso pegar aqueles cristais de teletransporte que você mencionou?
But, by the time me get box open, other goblins gone. Then me not run fast enough and guards catch me.;Mas, quando abro a caixa, outros goblins já se foram. Então eu não corro rápido o suficiente e os guardas me pegam.
) Dialogue 113;) Diálogo 113
They're on a bookcase in the Exam Centre.;Eles estão em uma estante no Centro de Exames.
Do you know where I can find one?;Você sabe onde posso encontrar um?
As you wish. If you change your mind, you know where we are.;Como você desejar. Se mudar de ideia, você sabe onde estamos.
You have proved yourself the stronger, human. Ask your questions.;Você provou ser o mais forte, humano. Faça suas perguntas.
To be fair, I can't take all the credit...in fact...it was all Father Lawrence's suggestion...;Para ser justo, não posso levar todo o crédito... na verdade... foi tudo sugestão do Padre Lawrence...
But even if we could return, we would not want to. We are adapted to living underground, and we have built a home for ourselves that we do not want to leave.;Mas mesmo que pudéssemos voltar, não quereríamos. Estamos adaptados a viver no subsolo e construímos para nós uma casa da qual não queremos sair.
but me's not knowin it. But maybe's he's just want's to be da better chompy sticker?;mas eu não sei disso. Mas talvez ele só queira ser um adesivo melhor e mais chompy?
Start the Eadgar's Ruse quest?;Iniciar a missão Eadgar's Ruse?
4.8 Talking to Larrissa after using the tinderbox on the mechanism;4.8 Conversando com Larrissa depois de usar o tinderbox no mecanismo
Bye!;Tchau!
2.5.2.1 Inspecting the fang;2.5.2.1 Inspecionando a presa
Darn it! That rock was hot...;Droga! Aquela pedra estava quente...
Oh yeah! I forgot.;Oh sim! Eu esqueci.
Indeed I am. It's not a quick process I'm afraid. Large parts of the book are written using the vampyric language which isn't easy to translate.;Na verdade estou. It's not a quick process I'm afraid. Grande parte do livro foi escrita em linguagem vampírica, que não é fácil de traduzir.
You don't have enough room to take the lily.;Você não tem espaço suficiente para pegar o lírio.
You place the logs in the brazier, and carefully light them.;Você coloca as toras no braseiro e as acende com cuidado.
Klenter;Klenter
Yes, and I want you to root them out.;Sim, e quero que você os elimine.
I suppose fear does heighten the senses.;Suponho que o medo aguça os sentidos.
The player is forcefully teleported.;O jogador é teletransportado à força.
What does she want from the tomb?;O que ela quer do túmulo?
I will. Goodbye.;Eu vou. Adeus.
I have imparted the knowledge of this seal. There is nothing more here to give. If you seek the rest, then the other seals must be broken.;Eu transmiti o conhecimento deste selo. Não há mais nada aqui para dar. Se você busca o resto, então os outros selos deverão ser quebrados.
Hear what?;Ouvir o quê?
Camorra;Camorra
Of course not! Besides, these bones could be from anywhere.;Claro que não! Além disso, esses ossos poderiam ser de qualquer lugar.
Ha ha ha! Big High War God not need send commander to do that! Only reason goblins not fight more is prophet Hopespear say not.;Ha ha ha! Big High War God não precisa enviar comandante para fazer isso! A única razão pela qual os goblins não lutam mais é que o profeta Hopespear disse que não.
Just as I suspected! Vargas, you treacherous snake!;Assim como eu suspeitava! Vargas, sua cobra traiçoeira!
Do you want me to give a reply to Queen Sigrid?;Você quer que eu dê uma resposta à Rainha Sigrid?
4.6.1 Talking to Lord Shayzien again;4.6.1 Conversando com Lord Shayzien novamente
Do you have any tips on how to win duels?;Você tem alguma dica sobre como vencer duelos?
The King was cursed!;O Rei foi amaldiçoado!
If the player does not have the sapling, has enough money and inventory space;Se o jogador não tiver a muda, tem dinheiro e espaço de inventário suficientes
Well, it certainly will help!;Bem, certamente ajudará!
2.1 Obtaining Hard hat;2.1 Obtendo capacete
That's a weak excuse for a very feeble personality.;Essa é uma desculpa fraca para uma personalidade muito fraca.
Well, unfortunately I can't make the sled without all the materials.;Bem, infelizmente não consigo fazer o trenó sem todos os materiais.
Siamun's clothes seem to have really struck a chord with the locals in Al Kharid. Menaphite culture seems to be taking off here, rumour has it that one of Prince Ali's servants bought him one of Siamun's robes.;As roupas de Siamun parecem ter realmente tocado os moradores de Al Kharid. A cultura menaphita parece estar decolando aqui, há rumores de que um dos servos do príncipe Ali comprou para ele uma das vestes de Siamun.
) Can you teleport me to the Rune Essence?;) Você pode me teletransportar para a Essência Rúnica?
I had thought perhaps I would go to Yu'biusk, to fight in endless battles for the Big High War God. Instead, there is only endless sleep.;Eu pensei que talvez iria para Yu'biusk, para lutar em batalhas intermináveis ​​pelo Grande Deus da Guerra. Em vez disso, existe apenas um sono sem fim.
No....this can't be it....;Não.... não pode ser isso....
Well, I don't think it was.;Bom, acho que não.
You pay ten coins for the chisel.;Você paga dez moedas pelo cinzel.
(Player receives Hard hat.);(O jogador recebe o capacete.)
You show the necromantic half page to the aged wizard.;Você mostra a meia página necromântica ao velho mago.
Hello again Guidor.;Olá novamente Guidor.
You decide to climb on the cart.;Você decide subir no carrinho.
It comes from the shadows as well. It holds a great power, and many have tried to use it, not knowing the cost of doing so.;Também vem das sombras. Possui um grande poder e muitos tentaram usá-lo, sem saber o custo de fazê-lo.
Indeed. Let's get it done. [player name], meet me outside the church in Slepe. We're going to pay Damien a little visit.;De fato. Vamos fazer isso. [nome do jogador], encontre-me do lado de fora da igreja em Slepe. Vamos fazer uma visitinha ao Damien.
I'll be here once you have them. We need eight in total.;Estarei aqui assim que você os tiver. Precisamos de oito no total.
Well hand it over then.;Bem, entregue-o então.
Have you got flower yet?;Você já tem flor?
Any ideas what I could do while I'm here?;Alguma idéia do que eu poderia fazer enquanto estou aqui?
Hello Veos.;Olá Veos.
You mean Xamphur?;Você quer dizer Xamphur?
I don't think that's sharp enough to cut a foot off...;Não acho que seja afiado o suficiente para cortar um pé...
Every two-bit soldier knows that salute. We won't give you the time of the day without the secret phrase. Now GO AWAY.;Todo soldado mesquinho conhece essa saudação. Não lhe daremos a hora do dia sem a frase secreta. Agora vá embora.
eagle.  And a most amazing discovery it is too, even if I do say so myself.;águia.  E também é uma descoberta surpreendente, mesmo que eu mesmo diga isso.
No, I'm just one of the tenants. It belongs to the count who lives in the basement.;Não, sou apenas um dos inquilinos. Pertence ao conde que mora no porão.
Forester;Silvicultor
Deal, what do I need to do?;Combinado, o que preciso fazer?
Can you tell me a little about them?;Você pode me contar um pouco sobre eles?
There's just one thing though...;Só há uma coisa...
7 Rescuing Juliet;7 Resgatando Julieta
2.3 Crossing the bridge while too heavy;2.3 Atravessar a ponte muito pesado
NPC;NPC
Aranwe;Aranwe
And there I was thinking you'd come here just for me. Consider my feelings hurt. Still, seeing as we both want the same thing, how about we work together?;E lá estava eu ​​pensando que você viria aqui só por minha causa. Considere meus sentimentos feridos. Ainda assim, visto que ambos queremos a mesma coisa, que tal trabalharmos juntos?
Azzanadra?!;Azanadra?!
Hand it here...there we go! Can you tell this isn't a bona fide human being? I sure can't!;Entregue aqui... vamos lá! Você pode dizer que este não é um ser humano genuíno? Claro que não posso!
I don't know, I haven't tried it yet.;Não sei, ainda não experimentei.
Or - er - that's good...;Ou - er - isso é bom...
2.3 Retrieving the book;2.3 Recuperando o livro
Hi Savant.Where am I supposed to look for Solus again?;Olá Savant. Onde devo procurar Solus novamente?
Go see Jess, south of Ardougne, near the mill;Vá ver Jess, ao sul de Ardonha, perto do moinho
Very interesting. Unfortunately I don't think I have any giant eagle costumes in stock at the moment.;Muito interessante. Infelizmente, acho que não tenho fantasias de águia gigante em estoque no momento.
You must act now or we will all die!;Você deve agir agora ou todos morreremos!
3.3 Meeting at the Haunted Woods;3.3 
Arthur's eyes light up.;Os olhos de Artur brilham.
There you go. Try not to lose that one.;Aí está. Tente não perder esse.
I'll try to get some.;Vou tentar conseguir alguns.
2.15 Talking to a Guardian of Armadyl while not wearing the pendant of lucien;2.15 Conversando com um Guardião de Armadyl sem usar o pingente de Lucien
That's an interesting statue.;Essa é uma estátua interessante.
(Continues with "My research shows...");(Continua com \"Minha pesquisa mostra...\")
6.1.1 Using another toad on Rantz;6.1.1 Usando outro sapo em Rantz
8.6 Talking to Bill Teach after replacing the barrel;8.6 Conversando com Bill Teach após substituir o cano
No thank you. I don't need any skin paste right now.;Não, obrigado. Não preciso de nenhuma pasta de pele agora.
Thammaron;Thammaron
5 Talking to Veos after receiving the third clue;5 Conversando com Veos após receber a terceira pista
If the player already owns both the flute and basket;Se o jogador já possui a flauta e a cesta
Oh! In that case we could use your help.;Oh! Nesse caso, poderíamos usar sua ajuda.
7.1 Standing next to the bloated toad when it explodes;7.1 Ao lado do sapo inchado quando ele explode
Captain!;Capitão!
3.17.2 Using snape grass on chocolatey milk;3.17.2 Usando grama snape em leite com chocolate
5.3 Talking to Princess Astrid;5.3 Conversando com a Princesa Astrid
Arr! Shiver me mainbraces and make them landlubbers walk the scurvy plank, Cap'n! I've come to join yer cut- throat, bilge swillin' crew! Also, arr!;Arr! Me arrepie os suspensórios e faça com que os marinheiros andem na prancha do escorbuto, capitão! Eu vim para me juntar à sua tripulação cruel e destruidora de porões! Além disso, arr!
A curse? What curse?;Uma maldição? Que maldição?
Yep.;Sim.
Phileas' disappearance was an interesting twist. I hadn't expected something like that. Still, it actually made things even easier in the end. Once Phileas was safe, I told Lord Shayzien and gave him a choice.;O desaparecimento de Phileas foi uma reviravolta interessante. Eu não esperava algo assim. Ainda assim, na verdade tornou as coisas ainda mais fáceis no final. Assim que Phileas estava seguro, contei a Lorde Shayzien e dei-lhe uma escolha.
Jones! We trusted you! We took you into our home!;Jones! Nós confiamos em você! Levamos você para nossa casa!
4.4 Searching the barrel;4.4 Procurando o barril
As in under the water!;Como debaixo d'água!
I... Hello.;Eu... Olá.
If the player has not completed The Knight's Sword;Se o jogador não completou The Knight's Sword
3.3 Talking to Dunstan;3.3 Conversando com Dunstan
Please could you go see Norman, south of the fountain in Falador for us? You can get another job once you have furnished his home.;Por favor, você poderia ir ver Norman, ao sul da fonte em Falador para nós? Você pode conseguir outro emprego depois de mobiliar a casa dele.
The Council didn't declare Rose mad right away. It wasn't until a few weeks after her father died that she was moved away.;O Conselho não declarou Rose louca imediatamente. Só algumas semanas depois da morte de seu pai é que ela se mudou.
4.8.6 Yurkolgokh;4.8.6 Yurkolgokh
'Beedy-eye' Jones;'Olho-Beedy' Jones
Mother cannot mean to kill Snowflake, surely?;A mãe não pode ter a intenção de matar Floco de Neve, certo?
That sounds like something I can do.;Isso parece algo que posso fazer.
(Non-quest dialogue) What exactly happened to your daughter?;(Diálogo fora da missão) O que exatamente aconteceu com sua filha?
You search the full barrel... It's full of rocks.;Você revista o barril cheio... Está cheio de pedras.
As you wish, but you'll still need to pay. Your first instalment will be collected soon.;Como desejar, mas você ainda precisará pagar. Sua primeira parcela será cobrada em breve.
This page was last modified on 9 July 2023, at 01;Esta página foi modificada pela última vez em 9 de julho de 2023, às 01
How can I find the route to Crandor?;Como posso encontrar o caminho para Crandor?
Well, that's life I'm afraid, it's never as easy as you would like, you have to take the path that's dealt!;Bom, receio que a vida seja assim, nunca é tão fácil quanto você gostaria, você tem que seguir o caminho que está traçado!
13.3.2 Talking to Elena after getting a Cadantine seed;13.3.2 Conversando com Elena depois de conseguir uma semente Cadantine
She wasn't Seren, and she never would have been.;Ela não era Seren e nunca teria sido.
Great, I can see that you have some feathers and a bar of Bronze, but you just need a hammer now.;Ótimo, posso ver que você tem algumas penas e uma barra de Bronze, mas agora só precisa de um martelo.
Banker tutor;Tutor de banqueiro
Go and talk to the Witch next door. She'd talk the hid legs off a donkey but she can select the iron with which is suitable for the chicken to interact.;Vá e fale com a bruxa da porta ao lado. Ela tiraria as pernas escondidas de um burro, mas pode selecionar o ferro adequado para a galinha interagir.
Count the number of legs on the stools in the Blue Moon inn, and multiply that number by seven.;Conte o número de pernas nos bancos da pousada Blue Moon e multiplique esse número por sete.
Far beyond this world. Long ago, the Big High War God brought goblins from Yu'biusk.;Muito além deste mundo. Há muito tempo, o Grande Deus da Guerra trouxe goblins de Yu'biusk.
Count Check;Verificação de contagem
Well done. This will make a big difference.;Bom trabalho. Isso fará uma grande diferença.
That customs officer is annoying isn't she?;Aquela funcionária da alfândega é chata, não é?
Iorwerth Archer;Arqueiro Iorwerth
Remember to combine guardian fragments with pure essence!;Lembre-se de combinar fragmentos de guardiões com essência pura!
Goblin scribe;Escriba duende
Well you'll need to let me see the proposal before I can agree to anything.;Bem, você precisará me deixar ver a proposta antes que eu possa concordar com qualquer coisa.
And I'll bet she's a bit of a fox!;E aposto que ela é meio raposa!
I shall, fear not.;Eu irei, não tema.
I like the word 'tourism'. Did you not enjoy your stay in Pollnivneach? Was there not action, intrigue and fun to be had, and did you not notice all the other tourists there too?;Gosto da palavra “turismo”. Não gostou da sua estadia em Pollnivneach? Não houve ação, intriga e diversão, e você não notou todos os outros turistas lá também?
7.1 Ramarno;7.1 Ramarno
2.9.1 Reclaiming the unfinished serum;2.9.1 Recuperando o soro inacabado
2.12 Climbing up the rope;2.12 Subindo na corda
Before we go any further... We didn't have much time for conversation back in the tomb. I'm sure you have some questions for us.;Antes de prosseguirmos... Não tivemos muito tempo para conversar na tumba. Tenho certeza que você tem algumas perguntas para nós.
This mage. Have you met him since?;Este mago. Você o conheceu desde então?
A Pyromancer? Xamphur is working with a Pyromancer?;Um Piromante? Xamphur está trabalhando com um Piromante?
Light leech;Sanguessuga leve
Well, at least you're alive.;Bem, pelo menos você está vivo.
5.34.7 Press six;5.34.7 Pressione seis
Human sound confused about how body work. See, mortal body is intrinsic part of mortal being. It not like we got our souls floating up in da sky controlling bodies like puppets.;O som humano está confuso sobre como o corpo funciona. Veja, o corpo mortal é parte intrínseca do ser mortal. Não é como se tivéssemos nossas almas flutuando no céu controlando corpos como marionetes.
Why can't you sleep, what's wrong?;Por que você não consegue dormir, o que há de errado?
The last time I helped you... *sob* Glough lost his job!;A última vez que ajudei você... *soluço* Glough perdeu o emprego!
I can give it a go.;Eu posso tentar.
Speaking of which, it's a good job I found you. If you'd have got on that boat, you'd have become fish food!;Falando nisso, foi um bom trabalho ter encontrado você. Se você tivesse entrado naquele barco, você teria se tornado comida de peixe!
Yes, I have returned here, but that's only because we're short on supplies.;Sim, voltei aqui, mas só porque estamos com falta de suprimentos.
Wonderful! Let's have a look then.;Maravilhoso! Vamos dar uma olhada então.
How dare you call me a fool! I will work for whom I want!;Como ousa me chamar de idiota! Vou trabalhar para quem eu quiser!
 I want a standard kebab, please.;Quero um kebab normal, por favor.
Arvel;Arvel
Before starting this quest, be aware that your combat level is lower than the recommended level of 10.;Antes de iniciar esta missão, esteja ciente de que seu nível de combate é inferior ao nível recomendado de 10.
The helm.;O leme.
Like you were, taking those robes from my washing line?? So yes, if you know a way I can be less helpful just tell me. I'll try it.;Como você estava, tirando aquelas vestes do meu varal? Então, sim, se você souber de alguma maneira de eu poder ser menos útil, diga-me. Vou tentar.
You mix the cornflour into the milk and cream mixture.;Você mistura a farinha de milho na mistura de leite e creme.
Now that I am repaired, I will be able to destroy it easily!;Agora que estou reparado, poderei destruí-lo facilmente!
You search the mine cart...;Você revista o carrinho da mina...
I will go and talk to Aga.;Eu irei falar com Aga.
I have bested the beast and I bring you its head as proof!;Eu venci a fera e trago-lhe a cabeça como prova!
A picture eh? Hmmm.... The only one I can think of is in a small portrait of Sir Vyvin's father... Sir Vyvin keeps it in a cupboard in his room I think.;Uma foto, né? Hmmm.... O único que consigo pensar está em um pequeno retrato do pai de Sir Vyvin... Sir Vyvin o guarda em um armário em seu quarto, eu acho.
If the player has six or more ogre arrows;Se o jogador tiver seis ou mais flechas de ogro
Can you teach me the route?;Você pode me ensinar o caminho?
So no, I cannot grant you this request yet, but I will certainly keep it in mind. In the mean time make sure you help out the [company name] in any way you can.;Portanto, não, ainda não posso atender a esse pedido, mas certamente o manterei em mente. Enquanto isso, certifique-se de ajudar a [nome da empresa] de todas as maneiras que puder.
Captain Ginea. I'm guessing Lord Shayzien sent you.;Capitão Gineá. Suponho que Lorde Shayzien enviou você.
A helmet? So those are eye-holes? They look too small.;Um capacete? Então esses são buracos para os olhos? Eles parecem muito pequenos.
You have done well, adventurer. All my brother's dogs in one place, with no one around to save them.;Você se saiu bem, aventureiro. Todos os cachorros do meu irmão em um só lugar, sem ninguém por perto para salvá-los.
If the player has no seal of passage;Se o jogador não tiver selo de passagem
(A guard attacks you 4 times before you're transported into the desert.);(Um guarda ataca você 4 vezes antes de você ser transportado para o deserto.)
If the player has papyrus but not charcoal;Se o jogador tiver papiro, mas não carvão
Ow, my eyes...;Ai, meus olhos...
No, hitting rocks is for the boring people, sorry.;Não, bater pedras é para gente chata, desculpe.
Those lucky ones to the west of the Salve little realise their fate if the river should one day become tainted.;Os sortudos a oeste do Salve mal percebem seu destino se um dia o rio ficar contaminado.
If I'm going to transport that yakking druid down to the ogres I'll want to make it in record time so I'll need some lighter kit.;Se vou transportar aquele druida tagarela até os ogros, vou querer fazê-lo em tempo recorde, então vou precisar de um kit de isqueiro.
Well that's the sort of spirit I like to see. However you are far too heavy to go diving right now.;Bem, esse é o tipo de espírito que gosto de ver. No entanto, você está pesado demais para mergulhar agora.
Oh good, maybe he'll reward me now.;Ah, que bom, talvez ele me recompense agora.
Er... Nothing.;Er... Nada.
You feel a strange sensation as the Tasakaal enchant the potion.;Você sente uma sensação estranha enquanto o Tasakaal encanta a poção.
Well... she's dead I'm afraid. Looks like the spiders in the cave killed her. Ate most of her as well...;Bem... ela está morta, infelizmente. Parece que as aranhas da caverna a mataram. Comi a maior parte dela também...
Does this creature really exist?;Essa criatura realmente existe?
I should probably do the secret handshake before I try talking to these penguins.;Eu provavelmente deveria fazer o aperto de mão secreto antes de tentar falar com esses pinguins.
Well hang on there. I haven't actually agreed to anything yet.;Bem, espere aí. Na verdade, ainda não concordei com nada.
Hazeel? You've returned?;Hazeel? Você voltou?
[player name], myself and Baxtorian will continue to work on deciphering these clues. While we do, it would be of great help if you could find Lord Amlodd and Lady Trahaearn for us.;[nome do jogador], eu e Baxtorian continuaremos trabalhando para decifrar essas pistas. Enquanto fazemos isso, seria de grande ajuda se você pudesse encontrar Lorde Amlodd e Lady Trahaearn para nós.
Yes. I wanted to ask you about Ysgawyn.;Sim. Queria perguntar a você sobre Ysgawyn.
But is that who you speak of?;Mas é dele que você fala?
Continues above from after "Let me see...";Continua acima depois de \"Deixe-me ver...\"
I can feel Enakhra's control over me fading. Finally, I can be free from this imprisonment...;Posso sentir o controle de Enakhra sobre mim desaparecendo. Finalmente, posso me libertar desta prisão...
5.10.1 Talking to Ithoi again;5.10.1 Conversando com Ithoi novamente
Oh I think you're going to love it!;Ah, acho que você vai adorar!
There must be something relating to Zadimus at the temple. Did you find anything? If so, let me see it.;Deve haver algo relacionado a Zadimus no templo. Você encontrou alguma coisa? Se sim, deixe-me ver.
Your presence is not desired.;Sua presença não é desejada.
1 Customization;1 Personalização
It's a step in the right direction.;É um passo na direção certa.
I want to check my PIN settings.;Quero verificar minhas configurações de PIN.
Anyway, take this tinderbox and get to work.;De qualquer forma, pegue esta caixa de pólvora e mãos à obra.
Um... well, there's a big monster down there with him stopping him leaving.;Hum... bem, há um grande monstro lá embaixo com ele impedindo-o de sair.
Yep, as the rest of the crew basically stand around not doing much, I'll be the one in the cabin, comparing wind speeds, landmarks and charts with my sextant, making sure that we get to the destination on time, and on;Sim, como o resto da tripulação basicamente fica parado sem fazer muito, serei eu na cabine, comparando velocidades do vento, pontos de referência e gráficos com meu sextante, garantindo que chegaremos ao destino a tempo e em
Greetings...;Saudações...
Oh wait! I forgot the disguise!;Ah, espere! Esqueci o disfarce!
I don't know what to say then really, there isn't enough to go on here as it is. I'd suggest going back to search a bit more, but you may just be wasting your time.;Na verdade, não sei o que dizer, não há o suficiente para continuar aqui do jeito que está. Eu sugiro voltar para pesquisar um pouco mais, mas você pode estar apenas perdendo seu tempo.
Do you have any to sell?;Você tem algum para vender?
Oh? Do you have this letter with you?;Oh? Você tem esta carta com você?
We have work to do, adventurer. Don't be gone too long.;Temos trabalho a fazer, aventureiro. Não demore muito.
I have taught Ivan everything I know. There is nothing more he can gain from me.;Ensinei ao Ivan tudo o que sei. Não há mais nada que ele possa ganhar de mim.
2.1 Talking to Khazard Guard by the armour chest;2.1 Conversando com Khazard Guard perto do baú da armadura
Well that's just it, nothing has happened. I don't know what this sample is, but it certainly isn't toxic.;Bem, é isso mesmo, nada aconteceu. Não sei o que é esta amostra, mas certamente não é tóxica.
5.2 Flashback 3;5.2 Flashback 3
It's not a problem. Do you think you could give me a hand with something?;Não é um problema. Você acha que poderia me ajudar com alguma coisa?
(Non-quest dialogue) Tell me about the Kourend Council.;(Diálogo sem missão) Conte-me sobre o Conselho Kourend.
You don't want to be a Temple Knight anymore?;Você não quer mais ser um Cavaleiro do Templo?
Hello there. I understand you managed to get some golden wool from Lalli?;Olá. Eu entendo que você conseguiu um pouco de lã dourada de Lalli?
Cutscene over;Cena encerrada
That was an hour ago. That house looks spooky, can you go and see if you can find him for me?;Isso foi há uma hora. Aquela casa parece assustadora, você pode ir ver se consegue encontrá-lo para mim?
Suppose I - ahem - need another one later?;Suponha que eu - aham - precise de outro mais tarde?
Hello there, how's it going? Do you have a plan to get out of here yet?;Olá, como vai? Você já tem um plano para sair daqui?
There have been a few break-ins. A recent shipment from Karamja has been taken! That was some of the finest stuff I've ever managed to get my hands on.;Houve alguns arrombamentos. Uma remessa recente de Karamja foi levada! Essa foi uma das melhores coisas que já consegui colocar em minhas mãos.
by killing all of the flowers in the garden. If her father ever found out she had done that he would be so furious he would probably disown her.;matando todas as flores do jardim. Se seu pai descobrisse que ela tinha feito isso, ele ficaria tão furioso que provavelmente a repudiaria.
Hmmm. Congratulations on your achievement, your help will ensure the success of our venture and we can surely take our efforts forwards. Tell me, won't you consider joining our calling?;Hmmm. Parabéns pela conquista, sua ajuda garantirá o sucesso do nosso empreendimento e com certeza poderemos levar nossos esforços adiante. Diga-me, você não consideraria juntar-se ao nosso chamado?
Pssst... Hey... Is this place of historic interest?;Pssiu... Ei... Esse local é de interesse histórico?
What do you expect?;O que você espera?
A hundred it is.;Cem, é isso.
Elkoy guides you out of the maze.;Elkoy guia você para fora do labirinto.
How goes thy quest adventurer?;Como vai sua busca, aventureiro?
May one ask how you contacted me?;Alguém pode perguntar como você me contatou?
Stunning. I should have tried to hire some gnomes instead. They may be obsessed with their bellies but they can at least be trusted to deliver unpleasant perishables.;Esplêndido. Eu deveria ter tentado contratar alguns gnomos. Eles podem estar obcecados com suas barrigas, mas pelo menos podem ser confiáveis ​​para entregar produtos perecíveis desagradáveis.
Aren't you meant to be a navigator?;Você não foi feito para ser um navegador?
8.1 Archmage Sedridor;8.1 Arquimago Sedridor
The creature you call Elvarg was the first. An attempt to create a being which would crush humanity once and for all. She was a failure. Too weak. Pathetic.;A criatura que você chama de Elvarg foi a primeira. Uma tentativa de criar um ser que esmagaria a humanidade de uma vez por todas. Ela foi um fracasso. Muito fraco. Patético.
Well done unlocking those doors, adventurer. Did you have any problems?;Muito bem, destrancando essas portas, aventureiro. Você teve algum problema?
There's only one way off the wall, and that's down the Western ramp to the shore. I know that's where I'd start looking.;Só há um caminho para sair do muro: descer pela rampa oeste até a costa. Eu sei que é aí que eu começaria a procurar.
What do you have there, outerlander? It's not our rock, is it?;O que você tem aí, estrangeiro? Não é a nossa rocha, é?
Well I won't deny there's been a little issue but [Fremennik name] and I will soon have things back under control.;Bem, não vou negar que houve um pequeno problema, mas [nome de Fremennik] e eu em breve teremos as coisas sob controle.
(Non-quest dialogue) Why are you here?;(Diálogo fora da missão) Por que você está aqui?
True, but I am no fighter. However...;É verdade, mas não sou um lutador. No entanto...
2.3 Talking to Tegdak;2.3 Conversando com Tegdak
Ape Atoll...;Atol dos Macacos...
Cromperty takes the iron oxide and starts preparing a spell.;Cromperty pega o óxido de ferro e começa a preparar um feitiço.
(Non-quest dialogue) I don't know. I'm lost. Where am I?;(Diálogo fora da missão) Não sei. Estou perdido. Onde estou?
As you wish, Lord Shayzien. It will be done.;As you wish, Lord Shayzien. Isso será feito.
1.5 Talking to the Mysterious Stranger after being told to get Ranis' head;1.5 Conversando com o Estranho Misterioso depois de receber ordens para pegar a cabeça de Ranis
What are you camped here for?;Por que você está acampado aqui?
Let's hope so. Talk later Ivan.;Esperemos que sim. Fale mais tarde, Ivan.
Dung not hit Ash!;Dung não atingiu Ash!
You obviously have my full permission, I have no desire for a jinx to be aboard my vessel, and if this has been the result of one of my crews thoughtless actions, then I will of course have to reprimand them severely.;Você obviamente tem minha permissão total, não desejo que haja um azar a bordo de meu navio, e se isso foi o resultado de ações impensadas de uma de minhas tripulações, então, é claro, terei que repreendê-los severamente.
You messed up Mother's daughter - she uses long words like you, talks about leading trolls into future.;Você bagunçou a filha da mãe - ela usa palavras longas como você, fala sobre liderar trolls para o futuro.
Why do I get the feeling I'm doomed to go face that creature on my own?;Por que tenho a sensação de que estou condenado a enfrentar aquela criatura sozinho?
(Arno's Item Retrieval Service interface opens.);(A interface do Serviço de Recuperação de Itens de Arno é aberta.)
What of the one that led the ritual. What came of him?;E aquele que liderou o ritual. O que aconteceu com ele?
Why, I'm here about Sophia Hughes of course! As the person who discovered her corruption in the first place, I was an obvious choice to lead the investigation into her disappearance.;Ora, estou aqui por causa de Sophia Hughes, é claro! Como a pessoa que descobriu a sua corrupção, eu era uma escolha óbvia para liderar a investigação do seu desaparecimento.
Luckily for us, Ranis always loved the Theatre. As such, he is actually buried deep below it. You can use the staircase to the north east to access his crypt.;Felizmente para nós, Ranis sempre amou o Teatro. Como tal, ele está realmente enterrado bem abaixo dela. Você pode usar a escada ao nordeste para acessar sua cripta.
Sorry doc, that's too much.;Desculpe doutor, isso é demais.
Good work. I'll look after it for you.;Bom trabalho. Eu cuidarei disso para você.
Gadzooks [lad/lass], that be the funniest thing I've heard all day! Say it again!;Gadzooks [rapaz/moça], essa foi a coisa mais engraçada que ouvi o dia todo! Diga de novo!
Ice Lord...hit me...ow...;Senhor do Gelo... me bata... ai...
The scabarites?;Os escabaritas?
Let's go Cap'n!;Vamos capitão!
No, not yet.;Não, ainda não.
Just interesting. You went from working for them to being their biggest opponent. What changed?;Apenas interessante. You went from working for them to being their biggest opponent. O que mudou?
(Player performs Dance emote.);(O jogador executa o emote de dança.)
[player name], I need some time to think over what we have discovered here. Please, inform the others for me.;[nome do jogador], preciso de algum tempo para pensar sobre o que descobrimos aqui. Por favor, informe os outros para mim.
Here they are! I've got all five!;Aqui estão eles! Eu tenho todos os cinco!
No, I haven't.;Não, não tenho.
I just wish I could remember what he looks like! I live in fear of every man I see!;Eu só queria poder lembrar como ele é! Vivo com medo de cada homem que vejo!
Are they...;Eles são...
No problem, I have a duplicate.;Não tem problema, tenho uma duplicata.
Makes you wonder how much control he actually has left. Does he make any decisions for himself now, or is it all just Amascut?;Faz você se perguntar quanto controle ele realmente ainda tem. Ele toma alguma decisão por si mesmo agora ou é tudo apenas Amascut?
Looks like a nice stew is being prepared. This must be to feed all of the mourners.;Parece que um belo ensopado está sendo preparado. Isto deve ser para alimentar todos os enlutados.
The rewards for that painful work are nothing short of great!;As recompensas por esse trabalho doloroso são simplesmente ótimas!
Certainly! Here it is. He sends his best wishes along with it.;Certamente! Aqui está. Ele envia seus melhores votos junto com ele.
5 Before having any bones;5 Antes de ter qualquer osso
Not really. It's not like it's a hard job. Councillor Unkar would see us all work to death in the mines instead.;Na verdade. Não é um trabalho difícil. Em vez disso, o conselheiro Unkar nos veria trabalhando até a morte nas minas.
11.3 If Sigmund is attacked with Magic;11.3 Se Sigmund for atacado com magia
So will you now support this Royal Accord?;Então você apoiará agora este Acordo Real?
As I'm sure you will believe, I was most upset as the pendant was a gift from my mother. I simply must get it back somehow.;Como tenho certeza que você vai acreditar, fiquei muito chateado porque o pingente foi um presente da minha mãe. Eu simplesmente preciso recuperá-lo de alguma forma.
5.12 Talking to Hamal with the safety guarantee;5.12 Conversando com Hamal com a garantia de segurança
8 Picking another pocket;8 Escolhendo outro bolso
The same farmer would win year after year without fail. Driven mad with jealousy, his rival decided to hire a dodgy dark wizard to give him an edge over the competition.;O mesmo agricultor venceria ano após ano, sem falhar. Enlouquecido de ciúme, seu rival decidiu contratar um bruxo das trevas desonesto para lhe dar uma vantagem sobre a concorrência.
Interesting, yes, I may have something that could be of use...;Interessante, sim, posso ter algo que possa ser útil...
5.7 Talking to Elizabeth after learning about the poison;5.7 Conversando com Elizabeth depois de aprender sobre o veneno
You'd better hurry and look for them.;É melhor você se apressar e procurá-los.
Good day adventurer. Have you come with the Menaphite peace offering?;Bom dia aventureiro. Você veio com a oferta de paz menafita?
The [company name] isn't too pleased to hear that.;A [nome da empresa] não fica muito satisfeita em ouvir isso.
All right, but I'll need an iron bar to make it from.;Tudo bem, mas vou precisar de uma barra de ferro para fazer isso.
Arnold Lydspor has given you a puzzle box!;Arnold Lydspor deu a você uma caixa de quebra-cabeça!
What do you need it for?;Para que você precisa disso?
Where's Bob?;Onde está Bob?
Sagittarius;Sagitário
Good to see you, Safalaan. Though I wish it were under better circumstances.;Que bom ver você, Safalaan. Embora eu desejasse que fosse em circunstâncias melhores.
Likewise.;Da mesma maneira.
What was that!;O que é que foi isso!
What is your point?;Qual é o seu ponto?
I'm sure there is, but I don't know what.;Tenho certeza que existe, mas não sei o quê.
Okay, we have our scan results...;Ok, temos nossos resultados de varredura...
3.9 Talking to Tenzing before fixing the boots;3.9 Conversando com Tenzing antes de consertar as botas
2.5 Searching the chest;2.5 Procurando no peito
Yes. Yes he has. I'm talking about you.;Sim. Sim, ele tem. Estou falando de você.
So you were at the feast. So you say.;Então você estava na festa. Então você diz.
Sounds like I should head on over to Draynor Village and see Leela then.;Parece que eu deveria ir até Draynor Village e ver Leela então.
normal chicken that realised how limited its farmyard life was. It threw off its chains and attempted to unite the other chickens in revenge against their human captors.;galinha normal que percebeu o quão limitada era sua vida na fazenda. Ele se livrou de suas correntes e tentou unir as outras galinhas em vingança contra seus captores humanos.
What about this sand straight from his pocket?;E essa areia direto do bolso?
Then how did you save me?;Então como você me salvou?
No, it takes preparation to win fishing competitions.;Não, é preciso preparação para vencer competições de pesca.
The goblins there have imprisoned Zanik!;Os goblins aprisionaram Zanik!
A peace treaty? Then you will not invade?;Um tratado de paz? Então você não vai invadir?
You search the bookcase but find nothing of interest;Você procura na estante, mas não encontra nada de interessante
So... no gold then?;Então... sem ouro então?
Well, obviously he did. So what are you doing up here?;Bem, obviamente ele fez. Então o que você está fazendo aqui?
If the player doesn't have a pot and pot lid;Se o jogador não tiver panela e tampa de panela
Seaman Lorris/Thresnor/Captain Tobias;Marinheiro Lorris/Thresnor/Capitão Tobias
6.5 Using any other item on Eadgar's fire;6.5 Usando qualquer outro item no fogo de Eadgar
They's no' wha' they once was. Tha cap'ain o'the Guard spends near all o'the time drunk in yon pub.;Eles não são o que eram antes. O capitão da Guarda passa quase todo o tempo bêbado naquele pub.
If the player is carrying a beer;Se o jogador estiver carregando uma cerveja
However, there isn't enough evidence for me to take the issue further at this point. If you find any further evidence bring it to me.;No entanto, não há evidências suficientes para que eu possa levar a questão mais longe neste momento. Se você encontrar mais alguma evidência, traga-a para mim.
can be set in the settings page and will protect your items should your account be stolen.;pode ser definido na página de configurações e protegerá seus itens caso sua conta seja roubada.
I'm sure Sanfew won't be happy when I tell him it's your fault he can't perform the purification ritual.;Tenho certeza de que Sanfew não ficará feliz quando eu lhe disser que é sua culpa ele não poder realizar o ritual de purificação.
Well, if memory serves me correctly, I think the hostilities began when they robbed one of our camels. A heinous crime.;Bem, se a memória não me falha, acho que as hostilidades começaram quando roubaram um dos nossos camelos. Um crime hediondo.
Hmmm... let me think. I don't think that's ever arisen but I think it's 20,000.;Hmmm... deixe-me pensar. Não acho que isso tenha surgido, mas acho que são 20.000.
2.13.2 Returning to Bleemadge without completing the favour;2.13.2 Retornando para Bleemadge sem completar o favor
Enough of this! You can try to manipulate him all you want, he's made his choice.;Chega disso! Você pode tentar manipulá-lo o quanto quiser, ele fez sua escolha.
6 Creating the sword;6 Criando a espada
With Healthorg gone, voting on his replacement would soon begin. Many expected his son, Argenthorg, to be the only serious contender.;Com a saída da Healthorg, a votação para seu substituto começaria em breve. Muitos esperavam que seu filho, Argentorg, fosse o único candidato sério.
Well, we mine it in this section, then someone scoops it into a barrel. The barrels are loaded onto a mine cart. Then they're deposited near the surface lift.;Bem, nós o extraímos nesta seção e então alguém o coloca em um barril. Os barris são carregados em um carrinho de mina. Então eles são depositados perto do elevador de superfície.
You didn't think I would give up going to the longhall for only 5000 did you?;Você não achou que eu desistiria de ir ao longhall por apenas 5.000, não é?
I think I know what it's referring to. There was a great battle at the Temple of the Eye long ago. A rift to the Abyss was opened as a result.;Acho que sei a que se refere. Houve uma grande batalha no Templo do Olho há muito tempo. Como resultado, uma fenda para o Abismo foi aberta.
Mysterious Figure;Figura misteriosa
I'm looking for Traitorous Ali.;Estou procurando pelo Traidor Ali.
3 Boots fit for a king;3 Botas dignas de um rei
What is there to do around here?;O que há para fazer por aqui?
Ah. Well in that case... Xamphur, was it? How about you tell me what on Gielinor is going on here?;Ah. Bem, nesse caso... Xamphur, não é? Que tal você me contar o que diabos está acontecendo aqui em Guilenor?
Hazeel Cultist;Cultista Hazeel
7.5 When dagannoth mother changes to red;7.5 Quando a mãe dagannoth muda para vermelho
3.19 Talking to Bravek before getting the warrant;3.19 Conversando com Bravek antes de obter o mandado
Thank you, adventurer. There is a well in the mausoleum beneath the temple that provides direct access to the source of the Salve. That will be where the Zamorakians will attempt their sabotage.;Obrigado, aventureiro. Há um poço no mausoléu abaixo do templo que dá acesso direto à fonte da Salve. Será aí que os Zamorakianos tentarão a sua sabotagem.
18.2 Communicating with Savant after defeating Solus;18.2 Comunicando-se com Savant após derrotar Solus
Well, another Asgarnian Ale would be greatly appreciated. And stop calling me Boss.;Bem, outra Asgarnian Ale seria muito apreciada. E pare de me chamar de chefe.
I'm working with Dallas Jones on a research project. We're investigating the destruction of Crandor. We need a boat to get to one of the nearby islands. Dallas said you could help us.;Estou trabalhando com Dallas Jones em um projeto de pesquisa. Estamos investigando a destruição de Crandor. Precisamos de um barco para chegar a uma das ilhas próximas. Dallas disse que você poderia nos ajudar.
That's what I said!;Foi o que eu disse!
Telekinetic Guardian;Guardião Telecinético
Well when it comes to health, is strength not the ultimate goal? The strongest individual is one who is healthy in both body and mind, and what better way to celebrate that strength than in combat!;Bem, quando se trata de saúde, a força não é o objetivo final? O indivíduo mais forte é aquele que tem corpo e mente saudáveis, e que melhor maneira de celebrar essa força do que em combate!
That's why I became a guard...;Por isso me tornei guarda...
I don't think so... That's really quite a lot of money...;Acho que não... Isso é realmente muito dinheiro...
Dialogue continues as below after answering questions.;O diálogo continua conforme abaixo após responder às perguntas.
Well just let me know when you're ready.;Bem, me avise quando estiver pronto.
Good thing that lava was shallow!;Ainda bem que a lava era rasa!
You show the fangs to Andros Mai.;Você mostra as presas para Andros Mai.
 If that were possible, we would make it so. There are many constraints upon us. Still, these constraints are often to our benefit.;Se isso fosse possível, nós faríamos isso. Existem muitas restrições sobre nós. Ainda assim, estas restrições são muitas vezes benéficas para nós.
Likewise, I am a forward thinking captain, and endeavour to invest much of my plunder back into the ship and its crew, so that we can be a better and more efficient force for theft upon the seas.;Da mesma forma, sou um capitão com visão de futuro e esforço-me por investir grande parte do meu saque no navio e na sua tripulação, para que possamos ser uma força melhor e mais eficiente para o roubo nos mares.
Ya! What kinda fishy you's tinkin you are?;Sim! Que tipo de suspeito você está pensando que é?
The cart driver goes back to his work.;O carroceiro volta ao trabalho.
You used them to manipulate me! Why?;Você os usou para me manipular! Por que?
The Dagannoth changes to white...;O Dagannoth muda para branco...
Can I interrupt you?;Posso interromper você?
No, that would not work. The power I have from Saradomin is not great enough to cleanse an entire river of this foul Zamorakian pollutant.;Não, isso não funcionaria. O poder que tenho de Saradomin não é grande o suficiente para limpar um rio inteiro deste poluente imundo de Zamorak.
Oh. I see.;Oh. Eu vejo.
Here we are. Take the orb to King Bolren, I'm sure he'll be pleased to see you.;Aqui estamos. Leve o orbe ao Rei Bolren, tenho certeza que ele ficará feliz em vê-lo.
Welcome to my shop. Would you like to buy or sell something?;Bem-vindo à minha loja. Você gostaria de comprar ou vender algo?
4.1 Run in with Lacey;4.1 Corra com Lacey
If the player has space but already has a bucket;Se o jogador tiver espaço, mas já tiver um balde
Ha! It's strange to think how differently our lives could have been, is it not? Alas, here we are.;Ha! É estranho pensar como nossas vidas poderiam ter sido diferentes, não é? Infelizmente, aqui estamos.
Let's cross that bridge if we get to it.;Vamos atravessar essa ponte se chegarmos lá.
4.1.1 When talking to Glough again;4.1.1 Ao falar com Glough novamente
But it's a beautiful city, Keldagrim is, I'm sure you'll see many things while you do these tasks!;Mas é uma cidade linda, Keldagrim é, tenho certeza que você verá muitas coisas enquanto faz essas tarefas!
Oh, it's the human. Hello human.;Ah, é o humano. Olá humano.
You too, thanks for freeing me.;Você também, obrigado por me libertar.
Well, lucky for you I did make another copy. But be more careful!;Bem, para sua sorte eu fiz outra cópia. Mas tenha mais cuidado!
I'm lost!;Estou perdido!
Forgotten already? Tch! I have no regrets about why I left!;Já esquecido? Tchau! Não me arrependo do motivo de ter saído!
Tindel Marchant;Tindel Marchant
Ah yes, how silly of me.;Ah, sim, que bobagem da minha parte.
You have opted back into Adventure Paths.;Você optou por voltar ao Adventure Paths.
Emerald;Esmeralda
Don't try my patience. Get out of here, and never return to this town again!;Não teste minha paciência. Saia daqui e nunca mais volte a esta cidade!
Sawmill agreement;Acordo de serraria
4.2 Taking the note;4.2 Tomando a nota
Yes. But this time we weren't the ones who paid for it.;Sim. Mas desta vez não fomos nós que pagamos por isso.
Memory of Seren;Memória de Seren
2.6 Searching ice arrow chest;2.6 Procurando baú de flecha de gelo
Well, I guess that proves he's well enough to get up! And apparently he knows some magic too.;Bem, acho que isso prova que ele está bem o suficiente para se levantar! E aparentemente ele também conhece um pouco de magia.
Bonafido;Bonafido
I should have known he would try something like that!;Eu deveria saber que ele tentaria algo assim!
Well let's try and keep the destruction to a minimum from now on. If we're to discover anything down here, we'll need some things still intact.;Bem, vamos tentar manter a destruição ao mínimo de agora em diante. Se quisermos descobrir alguma coisa aqui, precisaremos de algumas coisas ainda intactas.
Yes, that's right. I'm waiting for him to be collected by someone.;Sim, está certo. I'm waiting for him to be collected by someone.
...Okay. I'll just leave you to... Whatever it is that you do.;...OK. Vou deixar você... Faça o que fizer.
Your lucky tiara? What happened to it?;Sua tiara da sorte? O que aconteceu com isso?
This 'wall' has some disks set into it showing a picture and some levers. I should try pulling the levers to see what happens.;Esta 'parede' tem alguns discos mostrando uma imagem e algumas alavancas. Eu deveria tentar puxar as alavancas para ver o que acontece.
What are you two on about now?;O que vocês dois estão falando agora?
Oh I see where this is going. You don't have access to the Abyss, but I do.;Oh, eu vejo onde isso vai dar. Você não tem acesso ao Abismo, mas eu tenho.
If the player has completed Making History;Se o jogador completou Fazendo História
And when we were at Serafina's home, we used our blood to open that door.;E quando estávamos na casa da Serafina, usamos o nosso sangue para abrir aquela porta.
You hear a click from the nearby entry.;Você ouve um clique na entrada próxima.
If the player has 25,000 coins on them;Se o jogador tiver 25.000 moedas
You don't need a new jacket;Você não precisa de uma jaqueta nova
What is it, citizen?;O que é isso, cidadão?
I have a fairly good idea who did it.;Tenho uma boa ideia de quem fez isso.
So we're too late?;Então estamos muito atrasados?
<missing other dialogue during the quest>;\u003cfaltando outro diálogo durante a missão\u003e
1.1 When attempting to board his ship;1.1 Ao tentar embarcar em seu navio
4.3 Making the steak sandwich;4.3 Fazendo o sanduíche de bife
Whatever do you mean? How many mutant two-eyed cyclops do you think there are out there? Not many, I'd wager!;O que você quer dizer? Quantos ciclopes mutantes de dois olhos você acha que existem por aí? Não muitos, eu aposto!
I'm keeping my eye on you. Nothing personal. We just need to be careful with newcomers. Anyway, Veliaf will want to speak to you.;Estou de olho em você. Nada pessoal. Só precisamos ter cuidado com os recém-chegados. De qualquer forma, Veliaf vai querer falar com você.
The choice should be from my heart, not from anyone else - though I like this plan very much!;A escolha deve partir do meu coração e não de mais ninguém - embora eu goste muito deste plano!
Well it also happens that I've actually already prepared the patch, so you can get started right away.;Bem, também acontece que eu já preparei o patch, então você pode começar imediatamente.
So what exactly does being a squire consist of, then?;Então, em que consiste exatamente ser um escudeiro?
Well I can't make the potion without them! Remember... You need an eye of newt, a rat's tail, an onion, and a piece of burnt meat. Off you go dear!;Bem, não posso fazer a poção sem eles! Lembre-se... Você precisa de um olho de salamandra, um rabo de rato, uma cebola e um pedaço de carne queimada. Vá embora, querido!
1.12.1 Azzanadra;1.12.1 Azanadra
Oh, but I'd come to rescue you.;Ah, mas eu viria resgatar você.
Why would you want to know that? You've already given me the Lunar helm to look after.;Por que você iria querer saber disso? Você já me deu o elmo lunar para cuidar.
Here you go!;Aqui você vai!
Scorpio!;Escorpião!
Let me think how I can phrase this...;Deixe-me pensar como posso expressar isso...
Would you like to buy my grey wolf fur?;Você gostaria de comprar minha pele de lobo cinza?
1.1.1 Talking to him again before meeting Osman;1.1.1 
Thank you, Veliaf. So, what's our next move?;Obrigado, Veliaf. So, what's our next move?
Could you do us a favour?;Você poderia nos fazer um favor?
Well then I guess I'll be the one to break the news instead. Ceril Carnillean has been murdered.;Bem, então acho que serei eu quem dará a notícia. Ceril Carnillean foi assassinado.
3 After Cold War;3 Depois da Guerra Fria
Ask for a new pet rock;Peça uma nova pedra de estimação
Thanks Kilron. Do you know where to find the Mourner Headquarters?;Obrigado Kilron. Você sabe onde encontrar a Sede dos Enlutados?
Now don't stand around here gassing. This is clearly important to Elena. You'll find Guidor's home in the south east corner of Varrock.;Agora não fique aqui gaseando. Isto é claramente importante para Elena. Você encontrará a casa de Guidor no canto sudeste de Varrock.
Ah... Maybe not then.;Ah... Talvez não então.
Warm key;Tecla quente
Your arm is pleased to see me?;Seu braço está satisfeito em me ver?
Ok then...thanks I will!;Ok então... obrigado, vou!
And what if I disagree?;E se eu discordar?
Sorry, but I lost it.;Desculpe, mas eu perdi.
6.1 Talking to Brana;6.1 Conversando com Brana
What's a lesser deity?;O que é uma divindade menor?
Free the trapped soul.;Liberte a alma presa.
If this is the first time being evicted by the guards;Se esta é a primeira vez que é despejado pelos guardas
I've never seen you around here before!;Nunca te vi por aqui antes!
Remember, we need a Flat Broad sword.;Lembre-se, precisamos de uma espada plana e larga.
6.2 East Ardougne;6.2 Ardonha Oriental
Anyway I didn't dare try to fish after that, and Ithoi volunteered to do all the fishing and cooking instead, before he went off for his parlay with Captain Tock.;De qualquer forma, não ousei tentar pescar depois disso, e Ithoi se ofereceu para pescar e cozinhar, antes de sair para sua conversa com o capitão Tock.
4 The Warped Depths;4 As profundezas distorcidas
(Arhein Store interface opens.);(A interface da Loja Arhein é aberta.)
Can I ask exactly how an undead chicken will help you sleep?;Posso perguntar exatamente como uma galinha morta-viva irá ajudá-lo a dormir?
What are you thinking, [player name]?;O que você está pensando, [nome do jogador]?
Okay, I'll have to continue checking around.;Ok, terei que continuar verificando.
All right. If you ever need a replacement I can sell you another. Remember, the better the condition of crystal equipment, the more potential it has.;Tudo bem. Se você precisar de um substituto, posso lhe vender outro. Lembre-se, quanto melhor for a condição do equipamento de cristal, maior será o seu potencial.
Why do I wish that you hadn't said that? Your heavyhanded tactics scare me.;Por que eu gostaria que você não tivesse dito isso? Suas táticas pesadas me assustam.
Well we must have done! We goblins! Goblins always win!;Bem, devemos ter feito isso! Nós, duendes! Goblins sempre vencem!
I'm sure a fishing trawler will come by and give me a lift. Don't worry, I shall return.;Tenho certeza de que uma traineira de pesca passará e me dará uma carona. Não se preocupe, voltarei.
4.3 Attempting to climb down the iron ladder before fixing the lighthouse;4.3 Tentando descer a escada de ferro antes de consertar o farol
You've also got Sani Piliu, the only female of the group. She's a bit of a shady one. I reckon she was a thief before the Myreque found her.;Você também tem Sani Piliu, a única mulher do grupo. Ela é um pouco obscura. Acho que ela era uma ladra antes de os Myreque a encontrarem.
6.5 Leaving the manor;6.5 Saindo da mansão
(Player receives damp planks.);(O jogador recebe tábuas úmidas.)
A sympathetic soul you are. I'm in real pain here.;Você é uma alma simpática. Estou com muita dor aqui.
Pink dye can be made from red berries in the bottle I gave you. Add white berries to make the pink dye and then you just need to use that on a bullseye lens. Good luck!;A tintura rosa pode ser feita com frutas vermelhas do frasco que lhe dei. Adicione frutas brancas para fazer a tinta rosa e então você só precisa usar isso em uma lente alvo. Boa sorte!
Come on, spit it out! Right that's it! Guards!;Vamos, cuspa! Certo, é isso! Guardas!
Right. Let me chat to Commander Fullore about this.;Certo. Deixe-me conversar com o Comandante Fullore sobre isso.
If the player has an orb already;Se o jogador já tiver um orbe
Umm, no I guess not. Sorry about that.;Hum, não, acho que não. Desculpe por isso.
Yeah, I was afraid you were going to say that...;Sim, eu estava com medo que você dissesse isso...
If the player does not have a gas mask;Se o jogador não tiver máscara de gás
Earlier today. Essyllt is preparing their forces as we speak.;Hoje cedo. A Essyllt está preparando suas forças neste momento.
This is outrageous! [Fremennik name] is one of us!;Isso é ultrajante! [nome Fremennik] é um de nós!
Hmm, actually, I think I had better go further back, so you will understand.;Hmm, na verdade, acho melhor voltar mais atrás, para que você entenda.
While you're doing that, I'm going to take a copy of this map.;Enquanto você faz isso, vou tirar uma cópia deste mapa.
Can I use the head I chose for that statue on yours?;Posso usar a cabeça que escolhi para aquela sua estátua?
Oh, okay then!;Ah, tudo bem então!
Well thank Seren for that! You only managed to lose the entire kingdom to Lord Iorwerth!;Bem, obrigado Seren por isso! Você só conseguiu perder o reino inteiro para Lorde Iorwerth!
And sometimes not even then...;E às vezes nem assim...
Perhaps I can help. What are you missing?;Talvez eu possa ajudar. O que você está perdendo?
3.6.1 Talking to the High Priest after giving the crate;3.6.1 Conversando com o Sumo Sacerdote depois de entregar a caixa
Regath;Regath
2.18 Talking to Eohric after opening the equipment room;2.18 Conversando com Eohric após abrir a sala de equipamentos
1.2.1 Talking to Shamus before starting the quest;1.2.1 Conversando com Shamus antes de iniciar a missão
There's something else I need you to do first.;Há mais uma coisa que preciso que você faça primeiro.
3.2.1 Talking to Lord Shayzien again;3.2.1 Conversando com Lord Shayzien novamente
Humans, we need more support. Restore my brethren! Place cells within imbued rocks and they will do the rest.;Humanos, precisamos de mais apoio. Restaure meus irmãos! Coloque as células dentro das rochas imbuídas e elas farão o resto.
Find it. Destroy it.;Encontre-o. Destrua-o.
Perhaps not.;Talvez não.
You fail to pick the lock - your fingers get numb from fumbling with the lock.;Você não consegue arrombar a fechadura - seus dedos ficam dormentes ao mexer na fechadura.
Oops, I completely forgot about that. I'd better hurry back to him.;Ops, esqueci completamente disso. É melhor eu voltar correndo para ele.
5.3 First chat with Savant;5.3 Primeira conversa com Savant
If you decide to kill the monsters, you might find they drop some skull sceptre pieces.;Se você decidir matar os monstros, poderá descobrir que eles deixam cair alguns pedaços de cetro de caveira.
Ah, so that's how everyone can have a house without them cluttering up the world!;Ah, então é assim que todos podem ter uma casa sem bagunçar o mundo!
But that wasn't you! I did all the work!;Mas não foi você! Eu fiz todo o trabalho!
2.18.2 Talking to the High Priest after saying the incantation;2.18.2 Conversando com o Sumo Sacerdote depois de dizer o encantamento
Hello Kilron.;Olá Kilron.
That's a risk we're going to have to take. We have no other option!;Esse é um risco que teremos que correr. Não temos outra opção!
What do I need to do?;O que eu preciso fazer?
Look, I don't know exactly what happened. All I know is that wanderer hypnotised me and had me steal something from this pyramid.;Olha, não sei exatamente o que aconteceu. Tudo o que sei é que aquele andarilho me hipnotizou e me fez roubar algo desta pirâmide.
It sounds awful... Who is Sani Piliu?;Parece horrível... Quem é Sani Piliu?
Right you are.;Você está certo.
If player has the Mission report;Se o jogador tiver o relatório da missão
Great, I'll take us back in.;Ótimo, vou nos levar de volta.
They were once, but not anymore. You're one of us now.;Eles já foram, mas não são mais. Você é um de nós agora.
1.3.1 Talking to Mori again;1.3.1 Conversando com Mori novamente
How did you even know...;Como você sabia...
[Southern Local Gnomes];[Gnomos Locais do Sul]
2.2 Without ring of Charos;2.2 Sem anel de Charos
Oh, good... but the bank staff got hurt?;Ah, que bom... mas o pessoal do banco se machucou?
Very well, I look forward to chatting with you!;Muito bem, estou ansioso para conversar com você!
Of course, I'll help you out.;Claro, eu vou te ajudar.
And how is that very much different from you, walking around in silly suits of armour, killing everything that moves?;E como isso é muito diferente de você, andar por aí com armaduras idiotas, matando tudo que se move?
Hello! Would you like to trade?;Olá! Você gostaria de negociar?
Yes, I've seen her. Very helpful person.;Sim, eu a vi. Pessoa muito útil.
Fine! But the people will not stand for this. I will not be responsible for what happens now!;Multar! Mas o povo não vai tolerar isso. Não serei responsável pelo que acontecer agora!
The King's a fool and a coward! He'll bow to me! You'll soon be back in that cage!;O rei é um tolo e um covarde! Ele vai se curvar diante de mim! Em breve você estará de volta naquela jaula!
They don't want anything.;Eles não querem nada.
He's testing a new parenting technique.;Ele está testando uma nova técnica parental.
The key? The key to what?;A chave? A chave para quê?
I can't, but someone might be able to. The five cities of Kourend were founded long before the kingdom itself. Each city has their own historian who might have more information on the early days of their city.;Não posso, mas alguém pode conseguir. As cinco cidades de Kourend foram fundadas muito antes do próprio reino. Cada cidade tem seu próprio historiador que pode ter mais informações sobre os primeiros dias de sua cidade.
Gather the soldiers? My lord, do you know what this means?;Reunir os soldados? Meu senhor, você sabe o que isso significa?
If the player has no axe;Se o jogador não tiver machado
4.7 Combining the ingredients;4.7 Combinando os ingredientes
I should have my designs ready by the time you have brought me all the materials;Devo ter meus projetos prontos quando você me trouxer todos os materiais
1.12 Searching an incorrect bookcase;1.12 Procurando uma estante incorreta
4.1 Rellekka;4.1 Rellekka
Unknown.;Desconhecido.
Grimgnash lashes out at you and you recoil backwards in pain. You must be more careful what you say. Grimgnash could eat you at any moment!;Grimgnash ataca você e você recua de dor. Você deve ter mais cuidado com o que diz. Grimgnash pode te comer a qualquer momento!
1.4 Talking to Wizard Persten again;1.4 Conversando com o Wizard Persten novamente
That is for the best. We have survived perfectly well without gods, and we do not want a return to the old ways.;Isso é o melhor. Sobrevivemos perfeitamente sem deuses e não queremos voltar aos velhos tempos.
'The Guns';'As armas'
Sarah hands you a heavy pouch of 5,000 coins.;Sarah lhe entrega uma bolsa pesada com 5.000 moedas.
Look, I found this at Glough's home!;Olha, encontrei isso na casa do Glough!
How do I make a rope swing?;Como faço um balanço de corda?
How did you get in here?;Como você entrou aqui?
Fighting the plague isn't cheap, the money needs to come from somewhere.;Combater a praga não é barato, o dinheiro precisa vir de algum lugar.
The altar is currently giving out a fraction of the power it normally would. The only thing keeping us alive is my father. His strength won't last forever though.;O altar está atualmente distribuindo uma fração do poder que normalmente daria. A única coisa que nos mantém vivos é o meu pai. Sua força não durará para sempre.
Stop, I don't want to know. It hurts too much already. Find him and then kill him, but do it quietly. I don't want a fuss.;Pare, eu não quero saber. Já está doendo demais. Encontre-o e mate-o, mas faça isso silenciosamente. Eu não quero confusão.
(If the player has an abyssal lantern;(Se o jogador tiver uma lanterna abissal
You feel sorry for him?;Você sente pena dele?
You show the boatman your druid pouch.;Você mostra ao barqueiro sua bolsa druida.
5.34.9 Press eight;5.34.9 Pressione oito
He would have wanted you to have it - some of his inventions are not useful here, but you are a traveller and may find places to use them.;Ele gostaria que você o tivesse - algumas de suas invenções não são úteis aqui, mas você é um viajante e pode encontrar lugares para usá-las.
I might just do that. Thanks for the information.;Eu poderia simplesmente fazer isso. Obrigado pela informação.
It's necessary bloodshed though.;É necessário derramamento de sangue.
Ah, lovely fresh monkfish straight from the sea! Now you bring me [amount] more, ja?;Ah, lindo tamboril fresco direto do mar! Agora você me traz [quantia] mais, certo?
Is everything alright, Your Majesty?;Está tudo bem, Majestade?
Well read it and see what it says. It could well contain the information we need.;Bem, leia e veja o que diz. Poderia muito bem conter as informações de que precisamos.
happened...;ocorrido...
I'm fine, just been very busy thinking over those plans. Could you remind me where we left off last time?;Estou bem, só estive muito ocupado pensando nesses planos. Você poderia me lembrar onde paramos da última vez?
Of course. We have a superb telescope up in the Observatory, on the hill.;Claro. Temos um telescópio magnífico no Observatório, na colina.
If the player has cadava berries in their inventory;Se o jogador tiver cadava em seu inventário
Calm down, you have nothing to fear from me. I just want to help find Artur. Do you know where he is?;Calma, você não tem nada a temer de mim. Só quero ajudar a encontrar o Artur. Você sabe onde ele está?
6.2 Talking to Ali the Camel Man;6.2 Conversando com Ali, o Homem Camelo
You start to contort your body...;Você começa a contorcer seu corpo...
3.7 Pet rock;3.7 Pedra de estimação
Watch out for the traps!;Cuidado com as armadilhas!
That's [1-20] kg I have now.;São [1-20] kg que tenho agora.
His sons eh? They all have their own skeletons in their cupboards. You'll have to be more specific. Who are you interested in exactly?;Seus filhos, né? Todos eles têm seus próprios esqueletos em seus armários. Você terá que ser mais específico. Em quem você está interessado exatamente?
Finally... hmm. That's not what I'd have expected from Sigrid.;Finalmente... hum. Não era isso que eu esperava de Sigrid.
And the assassin wants this artefact?;E o assassino quer este artefato?
Ali the Operator hands you a set of keys.;Ali, a Operadora, entrega a você um molho de chaves.
Thus it was that they became a secret force, hidden from the eyes of Saradomins[sic] enemies, that could strike against evil in his name swiftly and quietly whenever they may be needed.';Foi assim que eles se tornaram uma força secreta, escondida dos olhos dos inimigos de Saradomin [sic], que poderia atacar o mal em seu nome de forma rápida e silenciosa sempre que fosse necessário.'
Ah, yes. The fallen remnants of my once great sect. You will find plenty of them here. Why do you seek them?;Ah, sim. Os restos caídos da minha outrora grande seita. Você encontrará muitos deles aqui. Por que você os procura?
Right, right. Let's just get this over with.;Certo, certo. Vamos acabar logo com isso.
3.18 Trying to wear the climbing boots;3.18 
Excellent. Go to the village south of this place and speak to my fellow druid, Sanfew, who is working on the purification ritual. He knows what is required to complete it.;Excelente. Vá para a vila ao sul deste lugar e fale com meu colega druida, Sanfew, que está trabalhando no ritual de purificação. He knows what is required to complete it.
10.3 Talking to Mossfists while they are fighting the guards;10.3 Conversando com Mossfists enquanto eles lutam contra os guardas
OK.;OK.
3.11 Talking to Brother Cedric while holding some wood;3.11 Conversando com o irmão Cedric enquanto segura um pouco de madeira
You contort your body and prepare to squirm worm like into the hole.;Você contorce seu corpo e se prepara para se contorcer como um verme no buraco.
6.4 Using the logs on the firebox;6.4 Usando os logs na fornalha
First, the base of the shield. This was a traditional Fremennik Shield, like the ones our warriors use.;Primeiro, a base do escudo. Este era um Escudo Fremennik tradicional, como os que nossos guerreiros usam.
Sorry, can't stop, the Captain will have my guts for garters if he catches me slacking off talking to the stowaway.;Desculpe, não posso parar, o capitão vai me dar coragem se me pegar relaxando conversando com o clandestino.
I think I'll stick to Runelink.;Acho que vou ficar com o Runelink.
Here he is, the hero of the hour. On behalf of the Council, and indeed all of Kourend, thank you for dealing with this messy situation.;Aqui está ele, o herói do momento. Em nome do Conselho e, na verdade, de todo Kourend, obrigado por lidar com esta situação complicada.
You can run, Khazard's interest is in me now.;Você pode fugir, o interesse de Khazard está em mim agora.
Well, I suppose so... But for them to curse our entire boat?;Bem, suponho que sim... Mas eles amaldiçoarem todo o nosso barco?
1.6 Reading the scrawled note;1.6 Lendo a nota rabiscada
5.4.1 Talking to Gnocchi again;5.4.1 Conversando com Nhoque novamente
Well, I'm not sure, but by all accounts, he is a slippery fellow. The Captain has been trying to capture him for years. A bit of a waste of time if you ask me. Anyway, I have to get going, I do have work to do.;Bem, não tenho certeza, mas segundo todos os relatos, ele é um sujeito escorregadio. O Capitão tenta capturá-lo há anos. Um pouco de perda de tempo se você me perguntar. De qualquer forma, preciso ir, tenho trabalho a fazer.
And now you know the teleportation spell, off with you! Go explore.;E agora que você conhece o feitiço de teletransporte, vá embora! Vá explorar.
Well I don't have any reason to trust that.;Bem, eu não tenho nenhum motivo para confiar nisso.
Hah! Don't fret, old penny whistle! It's still here. The front of my armour was specially crafted to allow my beard to fold up inside. Do you see?;Hah! Não se preocupe, velho apito! Ainda está aqui. A frente da minha armadura foi especialmente feita para permitir que minha barba se dobrasse por dentro. Você vê?
Raetul;Raetul
Well, for your sake I hope you're right. Killing people is such a chore.;Bem, para o seu bem, espero que você esteja certo. Matar pessoas é uma tarefa árdua.
Queen Efaritay was a renowned botanist. She used this to her advantage many times during the war, breeding all kinds of plant life to use against us.;A Rainha Efaritay era uma botânica renomada. Ela usou isso a seu favor muitas vezes durante a guerra, criando todos os tipos de plantas para usar contra nós.
I see they couldn't make a monkey out of you!;Vejo que eles não conseguiram fazer de você um macaco!
Darkness? That sounds like Xamphur. Can you tell how old he is?;Escuridão? That sounds like Xamphur. Can you tell how old he is?
Yes, but it's still a stupid idea. And don't even think about trying to put me in charge or something. I'll have no more part in this.;Sim, mas ainda é uma ideia estúpida. E nem pense em tentar me colocar no comando ou algo assim. Não terei mais participação nisso.
The entrance is covered in rocks and rubble - I don't think mining them will work.;A entrada está coberta de pedras e entulho - não acho que minerá-los vá funcionar.
I don't know... We never saw the inside. The entrance collapsed again after she went in.;Não sei... Nunca vimos o interior. A entrada desabou novamente depois que ela entrou.
Forgive me for the interruption, but Lady Vanescula has urgent need of you.;Perdoe-me a interrupção, mas Lady Vanéscula precisa urgentemente de você.
3.15 Search Wardrobe;3.15 Pesquisar guarda-roupa
How's business here? Seems quite out the way.;Como vão os negócios aqui? Parece bastante estranho.
Er, quite, Yes.;Er, bastante, sim.
Of course not! Do you really think we'd have left it here for so long if that were the case? We are not fools.;Claro que não! Você realmente acha que teríamos deixado isso aqui por tanto tempo se fosse esse o caso? Nós não somos tolos.
Started to strangle the poor gnome.;Começou a estrangular o pobre gnomo.
Oh... sorry. No, I don't need money. As long as you were not offering me a bribe.;Ah... desculpe. Não, não preciso de dinheiro. Contanto que você não estivesse me oferecendo suborno.
5.5.1 Talking to Veliaf;5.5.1 Conversando com Veliaf
So be it.;Assim seja.
No one knows for sure.;Ninguém sabe ao certo.
1.2 Talking to Sanfew after starting the quest;1.2 Conversando com Sanfew após iniciar a missão
Don't want to get into trouble with the guards again.;Não quero ter problemas com os guardas novamente.
A watering can.;Um regador.
You wouldn't be able to spare any of those dirty robes by any chance? It's a matter of the utmost importance.;Você não seria capaz de dispensar nenhuma dessas vestes sujas por acaso? É um assunto da maior importância.
There once was a graveyard filled with undead.;Era uma vez um cemitério cheio de mortos-vivos.
3.1 Returning to Rantz after helping with the gnome glider;3.1 Retornando para Rantz depois de ajudar com o planador gnomo
Regardless of his intentions, Lord Iorwerth is our enemy. You should want to kill him, not reason with him.;Independentemente das suas intenções, Lord Iorwerth é nosso inimigo. Você deveria querer matá-lo, não argumentar com ele.
*sigh* It can never be easy can it.;*suspiro* Nunca pode ser fácil, não é?
What's the Kourend Council?;O que é o Conselho Kourend?
I have. They confirmed that this Xamphur is the same one that served Xeric.;Eu tenho. Eles confirmaram que este Xamphur é o mesmo que serviu a Xeric.
There is a monument built in honour of the suffering you desire.;Existe um monumento construído em homenagem ao sofrimento que você deseja.
The inside of his castle is like a maze, and is populated by undead monsters. Maybe, if you could get all the way through the maze, you could find his piece of the map.;O interior de seu castelo é como um labirinto e é habitado por monstros mortos-vivos. Talvez, se você conseguisse percorrer todo o labirinto, pudesse encontrar o pedaço dele no mapa.
Perhaps you should! I'm sure he's keen to hear word of his nephew.;Talvez você devesse! Tenho certeza de que ele está ansioso para ouvir notícias de seu sobrinho.
Thanks, me very careful about looks!;Obrigado, tenho muito cuidado com a aparência!
A dark disposition;Uma disposição sombria
It's too scary for me!;É muito assustador para mim!
(Non-quest dialogue) What voices?;(Diálogo fora da missão) Que vozes?
How did you survive in here?;Como você sobreviveu aqui?
I know but the Chieftain says you can take me to Ungael.;Eu sei, mas o Chefe disse que você pode me levar para Ungael.
Let them go. Let it be known that the Iorwerth clan is not without mercy.;Deixe-os ir. Let it be known that the Iorwerth clan is not without mercy.
... and once I finished making Kovac his sword, he gave me full access to the Foundry;... e assim que terminei de fazer de Kovac sua espada, ele me deu acesso total à Fundição
Well, that's very good of you. But as you can see, I am very fine and well thanks! Now, please leave so that I can get back to my work.;Bem, isso é muito gentil da sua parte. Mas como você pode ver, estou muito bem e bem, obrigado! Agora, por favor, saia para que eu possa voltar ao meu trabalho.
I have always had a gift for magic, and have spent most of my life trying to find applications for it that would serve our order and give us an edge over our opponents.;Sempre tive um dom para a magia e passei a maior parte da minha vida tentando encontrar aplicações para ela que servissem à nossa ordem e nos dessem vantagem sobre nossos oponentes.
You can never defeat me! I've been training my Combat by killing goblins around Lumbridge!;Você nunca poderá me derrotar! Tenho treinado meu combate matando goblins em Lumbridge!
Maybe. I suspect this town holds a lot of secrets... but now is not the time to explore them. We have other business to attend to.;Talvez. Suspeito que esta cidade guarda muitos segredos... mas agora não é hora de explorá-los. We have other business to attend to.
If the player has 1000 coins;Se o jogador tiver 1000 moedas
You will need a hammer to fix the railings.;Você precisará de um martelo para consertar as grades.
Not as such, but I think I am onto a promising lead.;Não como tal, mas acho que estou em uma liderança promissora.
Let's do it.;Vamos fazê-lo.
(Solus teleports);(Solus se teletransporta)
Rahr!;Rahr!
We need to power up the Great Guardian!;Precisamos fortalecer o Grande Guardião!
Me personally? I shouldn't be here really. I'm training to be a priest and I was meant to travel to Paterdomus to learn from Drezel. The trip's too dangerous at the moment though.;Eu pessoalmente? Eu não deveria estar aqui realmente. Estou treinando para ser padre e deveria viajar para Paterdomus para aprender com Drezel. A viagem é muito perigosa no momento.
Why we want to return to Yu'biusk? In Yu'biusk we weak. Big High War God take us from Yu'biusk and make us strong.;Por que queremos voltar para Yu'biusk? Em Yu'biusk somos fracos. Grande Guerra, Deus, tire-nos de Yu'biusk e nos torne fortes.
You will? Well, thank you!;Você vai? Bem, obrigado!
By Saradomin's earlobes! You must be a friend of the gods indeed.;Pelos lóbulos das orelhas de Saradomin! Você deve ser realmente um amigo dos deuses.
Thankfully it's pretty much essential in my line of work. I have some at my home, opposite my parents' house. You'll need to get it from my cabinet and bring it here. It's the thick clear liquid.;Felizmente, é praticamente essencial na minha linha de trabalho. Tenho alguns em minha casa, em frente à casa dos meus pais. Você precisará retirá-lo do meu armário e trazê-lo aqui. É o líquido espesso e transparente.
Taverley;Taverley
I'll try.;Eu vou tentar.
The rest of the note has been destroyed by the fire.;O resto da nota foi destruído pelo incêndio.
Oh dear...you seem to be dead.;Oh querido... você parece estar morto.
4.1.4 Talking to Vertida;4.1.4 Conversando com Vertida
Well done little one. We are ready.;Muito bem, pequenino. Estamos prontos.
7.3.1 Talking to Lord Hosidius again;7.3.1 Conversando com Lord Hosidius novamente
So now the Council are sending assassins after us. They've got some nerve.;Então agora o Conselho está enviando assassinos atrás de nós. Eles têm coragem.
You can pick it up from him once we're done here.;Você pode pegá-lo com ele quando terminarmos aqui.
Do you feel that? There's a power radiating off it unlike anything I've felt before...;Você sente isso? Há um poder irradiando dele diferente de tudo que eu já senti antes...
Go on then, give it to the cook!;Vá então, dê para a cozinheira!
What a polite young man...;Que jovem educado...
So? What did you find?;Então? O que você encontrou?
I was wondering if you could help me make...;Queria saber se você poderia me ajudar a fazer...
Shoulder view from the guard to the player and goblin sergeants;Vista do ombro do guarda para o jogador e os sargentos goblins
Infiltrate? How?;Infiltrar? Como?
Good news! Jimmy has been released by those fanatical HAM people! He said he was on his way back here!;Boas notícias! Jimmy foi libertado por aqueles fanáticos do HAM! Ele disse que estava voltando para cá!
I could tell you about the King's work on the Tower of Magic though.;Eu poderia lhe contar sobre o trabalho do Rei na Torre da Magia.
Ali the Kebab seller gives you the red hot sauce.;Ali, o vendedor de Kebab, oferece o molho picante.
When Akthanakos came to Gielinor and took on the aspect of a man with a camel's head, he made an amulet that would allow him to understand camels.;Quando Akthanakos veio para Guilenor e assumiu o aspecto de um homem com cabeça de camelo, ele fez um amuleto que lhe permitiria entender os camelos.
Ah, I'm on my way!;Ah, estou a caminho!
4.5.6 Silver needle (dusted);4.5.6 Agulha de prata (polvilhada)
3.3 Talking to Philippa;3.3 Conversando com Filipa
They betrayed me! Before long, they'll betray you as well!;Eles me traíram! Em pouco tempo, eles vão trair você também!
If the player has not completed Legends' Quest;Se o jogador não completou a Legends' Quest
I'm flattered to hear you say so, Your Royal Highness.;Fico lisonjeado em ouvi-lo dizer isso, Sua Alteza Real.
What? Huhmf! It ain't ever been...uurrgg...worn.;O que? Huhmm! Nunca foi...uurrgg...usado.
Hello again. You find any signs of that treasure yet?;Olá novamente. Você já encontrou algum sinal desse tesouro?
12.3.1 Talking to Bob again;12.3.1 Conversando com Bob novamente
You should report back to the king, I can teleport you to the Grand Tree if you would like?;Você deveria reportar ao rei, posso teletransportá-lo para a Grande Árvore, se quiser?
Not to the best of my recollection.;Não pelo que me lembro.
1.1 Inspecting Pirate Pete;1.1 Inspecionando o Pirata Pete
Well, here we are. Likely going to our doom.;Bem, aqui estamos. Provavelmente indo para o nosso destino.
5.8.4 Talking to Captain Tock after Ithoi admits he poisoned the crew;5.8.4 Conversando com o Capitão Tock depois que Ithoi admite que envenenou a tripulação
Yes, Your Majesty.;Sim, Vossa Majestade.
Indeed. The King personally invited her. He's keen to put an end to the animosity between the two kingdoms. Rumor has it she feels the same way.;De fato. O rei a convidou pessoalmente. Ele deseja pôr fim à animosidade entre os dois reinos. Há rumores de que ela sente o mesmo.
Would you like me to go down to look for your husband and son?;Você gostaria que eu descesse para procurar seu marido e filho?
Spiked boots.;Botas com pontas.
If the player does not have 2 free inventory spaces;Se o jogador não tiver 2 espaços livres no inventário
Glough is looking for you! Leave on the glider now before it's too late!;Glough está procurando por você! Saia no planador agora, antes que seja tarde demais!
4.4 Talking to Big Fish or Dead Wolf again;4.4 
you against the rocks.;você contra as rochas.
I'm not sure which tool I need to use next.;Não tenho certeza de qual ferramenta preciso usar a seguir.
The player is knocked out by a powerful lightning spell, and a cutscene begins.;O jogador é nocauteado por um poderoso raio e uma cena começa.
A week? He won't even last another day at the rate he's going!;Uma semana? Ele não vai durar nem mais um dia no ritmo que está!
So what you need to do, [player name], is to fetch us an army!;Então o que você precisa fazer, [nome do jogador], é trazer um exército para nós!
But that was a long time ago. Why does it matter now?;Mas isso foi há muito tempo. Por que isso importa agora?
The second I leave port I'll come under attack. I think I'll be able te make it if I have another person helpin' out, but I wouldn't stand a chance by me self.;Assim que eu sair do porto, serei atacado. Acho que conseguirei se tiver outra pessoa ajudando, mas não teria a menor chance sozinho.
You climb onto the rock...;Você sobe na pedra...
I assure you, this is important.;Garanto a você que isso é importante.
Do not worry my friend. If you stay dedicated and keep working everyday, you'll be able to achieve anything you dream of.;Não se preocupe meu amigo. Se você se dedicar e continuar trabalhando todos os dias, poderá alcançar tudo o que sonha.
I will not be giving you a choice in the matter. Perhaps justice will be served someday, but not today. Goodbye.;Não vou lhe dar escolha no assunto. Talvez a justiça seja feita algum dia, mas não hoje. Adeus.
So... What can you tell me about this 'Moon Clan'? It all seems very mysterious I must say...;Então... O que você pode me dizer sobre esse 'Clã da Lua'? Tudo parece muito misterioso, devo dizer...
Arr, that's the spirit!;Arr, esse é o espírito!
Could we talk more about your family?;Poderíamos conversar mais sobre sua família?
What? What about that treasure you were looking for?;O que? E aquele tesouro que você procurava?
Your friend is likely the culprit in our little murder mystery, or at least, is working with the one responsible.;Seu amigo provavelmente é o culpado do nosso pequeno mistério de assassinato, ou pelo menos está trabalhando com o responsável.
1.1 Talking to Lucien;1.1 Conversando com Lucien
Well if you really do care for the people, surely a monarch is perfect. They're crying out for one right now.;Bem, se você realmente se importa com o povo, certamente um monarca é perfeito. Eles estão clamando por um agora.
Oh, that's no fun.;Ah, isso não é divertido.
Cats are one of the most mysterious creatures of Guthix. I hope you take your responsibility seriously.;Os gatos são uma das criaturas mais misteriosas de Guthix. Espero que você leve sua responsabilidade a sério.
If the player has a Smithing level between 30 and 74;Se o jogador tiver um nível de Metalurgia entre 30 e 74
Thank you, [player name]!;Obrigado, [nome do jogador]!
Unfinished serum;Soro inacabado
Yep, the entrance is in the side of Ice Mountain just to the east of here. They're a friendly bunch. Stop in at Nurmof's store and buy one of my pickaxes!;Sim, a entrada fica ao lado da Ice Mountain, a leste daqui. Eles são um grupo amigável. Passe na loja do Nurmof e compre uma das minhas picaretas!
5.1.4 Search Old sacks;5.1.4 Pesquisar sacos antigos
I'll miss you.;Vou sentir sua falta.
Orb of protection;Orbe de proteção
Tell me a story then.;Conte-me uma história então.
Don't sneak up on me like that!;Não se aproxime de mim desse jeito!
You search the coffin and find the headless body of Ranis Drakan. Lovely.;Você vasculha o caixão e encontra o corpo sem cabeça de Ranis Drakan. Amável.
Aye, that it is.;Sim, é isso.
It's a bad plan.;É um plano ruim.
Dwarves? Well now, that's a mighty interesting question... Just because we haven't before, doesn't mean to say that we shouldn't.;Anões? Bem, essa é uma pergunta muito interessante... Só porque não o fizemos antes, não significa que não deveríamos.
I still need to talk to Lord Shayzien.;Ainda preciso falar com Lorde Shayzien.
You enter the height and y coordinates you got from the tracker gnomes.;Você insere a altura e as coordenadas y obtidas dos gnomos rastreadores.
2.4 Talking to Arrg;2.4 Conversando com Arrg
(If the player has partially completed Dragon Slayer II;(Se o jogador completou parcialmente Dragon Slayer II
Ethenea;Ethenea
Talk about Demon Slayer.;Fale sobre o Matador de Demônios.
Arder-musca poison;Veneno Arder-musca
I am very sorry, but I don't have any time for that.;Sinto muito, mas não tenho tempo para isso.
Well, I can't take you diving if you are carrying more than 27kg worth of equipment.;Bem, não posso levá-lo para mergulhar se você estiver carregando mais de 27kg de equipamento.
I don't know. They don't look to be from around here.;Não sei. They don't look to be from around here.
That should be enough people recruited, I'd better go and let Elena know.;Deve haver gente suficiente recrutada, é melhor eu ir avisar Elena.
And what about our people? While you sat here in your secure little village, we took action! We saved lives! But I guess you're too selfish to care about us.;E o nosso povo? Enquanto você estava sentado aqui em sua pequena vila segura, nós agimos! Salvamos vidas! Mas acho que você é egoísta demais para se preocupar conosco.
Oh yes? What is it?;Oh sim? O que é?
Did it follow us, or did we follow it? Are we fated to be its victims forevermore? Or will the cycle end here? It will soon be time to find out.;Ele nos seguiu ou nós o seguimos? Estamos fadados a ser suas vítimas para sempre? Ou o ciclo terminará aqui? Em breve chegará a hora de descobrir.
3.5.1 Talking to Gordon again after making the clay head;3.5.1 Conversando com Gordon novamente depois de fazer a cabeça de barro
You will respect my authority!;Você respeitará minha autoridade!
Troll Stronghold;Fortaleza dos Trolls
That's good to hear, I can see why you managed to earn Islwyn's trust. Anyway, with Baxtorian gone and Prifddinas lost, our land erupted into a Civil War. We've been fighting ever since.;É bom saber disso, posso ver por que você conseguiu ganhar a confiança de Islwyn. De qualquer forma, com a morte de Baxtorian e a perda de Prifddinas, nossa terra irrompeu em uma Guerra Civil. Estamos brigando desde então.
Yes, he's quite considerate that way...you know, thinking of people. In fact, he was thinking that you may be able to help him with another little 'helping' situation that involves ogres.;Sim, ele é bastante atencioso desse jeito... você sabe, pensando nas pessoas. Na verdade, ele estava pensando que você poderia ajudá-lo em outra pequena situação de “ajuda” que envolvesse ogros.
Now let's head back...;Agora vamos voltar...
How do I make the 'stabbers' again?;Como faço para fazer os 'esfaqueadores' novamente?
You give Traiborn [X] set of bones.;Você dá ao Traiborn [X] um conjunto de ossos.
You have already found the ruby key.;Você já encontrou a chave Ruby.
There must be an easier way to kill these zogres!;Deve haver uma maneira mais fácil de matar esses zogres!
I'm sorry!;Desculpe!
The best place to look is in McGrubor's Wood, just west of Seers' Village.;O melhor lugar para procurar é em McGrubor's Wood, a oeste da Vila dos Videntes.
3.7.2 Felix;3.7.2 Félix
How are things at the Temple of the Eye?;Como estão as coisas no Templo do Olho?
I'm trying to bring him to justice with the Wizards' Guild grand secretary. Do you think you could sign this portrait to say that he was talking to Brentle Vahn.;Estou tentando levá-lo à justiça com o grande secretário da Guilda dos Bruxos. Você acha que poderia assinar este retrato para dizer que ele estava conversando com Brentle Vahn?
That must be the key Sir Prysin dropped.;Essa deve ser a chave que Sir Prysin deixou cair.
I just want to help them, I think they need help.;Eu só quero ajudá-los, acho que eles precisam de ajuda.
You grind the Cod into a paste.;Você moe o bacalhau até formar uma pasta.
Vanstrom. I am here with a gift for my brother.;Vanstrom. Estou aqui com um presente para meu irmão.
So it's about what happened with King Tyras? Do you think you'd still help these elves if that hadn't happened?;Então é sobre o que aconteceu com o Rei Tyras? Você acha que ainda ajudaria esses elfos se isso não tivesse acontecido?
Oh no. Not again!;Oh não. De novo não!
You'll find a monster called the Suqah that is indigenous to this island. You'll need one of their hides to make your trousers, which you can tan only in this town;Você encontrará um monstro chamado Suqah, que é nativo desta ilha. Você precisará de uma das peles deles para fazer suas calças, que você só pode curtir nesta cidade
Sorting, yes, sorting these bones out ready for the museum, but I need a few more.;Separando, sim, separando esses ossos para deixá-los prontos para o museu, mas preciso de mais alguns.
Chadwell;Chadwell
I question why you are so pleased about this.;Eu questiono por que você está tão satisfeito com isso.
(If player doesn't have level 99 Construction;(Se o jogador não tiver nível 99 de Construção
Quick! Get to the party room!;Rápido! Vá para o salão de festas!
[player name]? What are you talking about?;[nome do jogador]? O que você está falando?
There are a lot of books on the bookcase, but one is noticibly larger than the others. The cover reads 'The Lusty Annakarl Maid Vol 1 (Unknown Author)'.;Há muitos livros na estante, mas um é visivelmente maior que os outros. A capa diz 'The Lusty Annakarl Maid Vol 1 (autor desconhecido)'.
Karil the Tainted;Karil, o Maculado
His name is Galvek. In our tongue, it means...;Seu nome é Galvek. In our tongue, it means...
If you mean the dragons that have been spotted flying around, we're well aware. I have my best people investigating this and we will make sure the citizens are safe. Now, be on your way.;Se você se refere aos dragões que foram vistos voando por aí, estamos bem cientes. Tenho meus melhores funcionários investigando isso e garantiremos que os cidadãos estejam seguros. Now, be on your way.
I'm just happy I could help...hey! What happened to your long beard? Where did it go?;Estou muito feliz por poder ajudar... ei! O que aconteceu com sua longa barba? Para onde foi?
Thanks again for your help, [player name]. Stay safe.;Obrigado novamente pela sua ajuda, [nome do jogador]. Fique seguro.
If you pass this way again, I'll be glad if you drop my next load of work off with my family.;Se você passar por aqui novamente, ficarei feliz se você deixar minha próxima carga de trabalho com minha família.
The site foreman requested the aid of a qualified and experienced adventurer, and I believe you would be a perfect fit for the role.;O capataz do local solicitou a ajuda de um aventureiro qualificado e experiente, e acredito que você seria perfeito para o papel.
Wait a minute, why am I being shrunk? Why can't you get in the suit and annoy the penguins?;Wait a minute, why am I being shrunk? Por que você não pode vestir o terno e irritar os pinguins?
Dr Banikan? You followed me here?;Dr. Banikan? Você me seguiu até aqui?
11.2.1 Talking to Sir Amik Varze again;11.2.1 Conversando com Sir Amik Varze novamente
2 Entering the arena;2 Entrando na arena
Oh, very well..but you'll need to be a specialist to fix this weather vane, it was made by some of the most experienced....;Ah, muito bem..mas você precisa ser um especialista para consertar esse cata-vento, ele foi feito por alguns dos mais experientes....
And since Vargas shouldn't even be ruling now, it's your responsibility to deal with this.;E como Vargas nem deveria estar governando agora, é sua responsabilidade lidar com isso.
The king has ordered some new taxes to help fund his extensive collection of gnomish ornaments. Everyone has to contribute.;O rei ordenou alguns novos impostos para ajudar a financiar sua extensa coleção de ornamentos gnômicos. Todos têm que contribuir.
2.1 Veronica during quest after finding out about Ernest;2.1 Veronica durante a missão depois de descobrir sobre Ernest
If the player doesn't have a fishbowl;Se o jogador não tiver um aquário
2 Talking to Guard Captain;2 Conversando com o Capitão da Guarda
No no, he send them to fight tall people with biting blades, that what I hear.;Não, não, ele os enviou para lutar contra pessoas altas com lâminas cortantes, foi o que ouvi.
Quest transcriptTroll Romance;Transcrição da missãoTroll Romance
Roaaaaaaaaaaar!;Roaaaaaaaaar!
By Saradomin! That's a Zamorakian made chainmace you have there!;Por Saradomin! Essa é uma maça feita por Zamorakian que você tem aí!
My work is done. Return to Checkal and show him your new-found muscles.;Meu trabalho está feito. Volte para Checkal e mostre a ele seus músculos recém-descobertos.
(Player receives dossier.);(Jogador recebe dossiê.)
You can't. I'd better go.;Você não pode. É melhor eu ir.
(Non-quest dialogue) No thanks, Ned. I don't need any.;(Diálogo fora da missão) Não, obrigado, Ned. Eu não preciso de nenhum.
I think I know how, but I've never deliberately transmogrified someone into another species before. It's a very risky procedure, and I don't want to be held responsible if it goes wrong.;Acho que sei como, mas nunca transmogrifiquei deliberadamente alguém em outra espécie antes. É um procedimento muito arriscado e não quero ser responsabilizado se der errado.
Er... yes, hello?;Er... sim, olá?
I've long wished to take a trip down to see those ogres to the south of Yanille, and bring the word of Guthix to them. I was hoping you might organise this trip with the gnome pilot up there on White Wolf mountain.;Há muito tempo que desejo fazer uma viagem para ver aqueles ogros ao sul de Yanille e levar a palavra de Guthix até eles. Eu esperava que você organizasse esta viagem com o piloto gnomo lá em cima na montanha do Lobo Branco.
Real holy stuff, you know.;Coisas realmente sagradas, você sabe.
About the Old School RuneScape Wiki;Sobre a Wiki do RuneScape da velha escola
8 Talking to the Sergeants in the Lumbridge Swamp Caves;8 
4.1 Talking to Tenzing after scouting the path;4.1 Conversando com Tenzing depois de explorar o caminho
Arrr, I don't rightly know. It began when I'd gone away for a parlay with Ithoi;Arrr, eu não sei direito. Tudo começou quando eu saí para uma negociação com Ithoi
What do you mean? It's a book by the respected HAM leader Johanhus Ulsbrecht, that man speaks for a lot of people who are unhappy with the current state of affairs.;O que você quer dizer? É um livro do respeitado líder do HAM, Johanhus Ulsbrecht, esse homem fala por muitas pessoas que estão descontentes com a situação atual.
It's da place where da Jiggig is done...we's jig at Jiggig...;É o lugar onde o Jiggig é feito... nós dançamos no Jiggig...
What do you need to make yellow dye?;O que você precisa para fazer tinta amarela?
If the player has added all six pages of the memoir;Se o jogador adicionou todas as seis páginas do livro de memórias
I need to catch a Hemenster Whitefish.;Preciso pegar um Hemenster Whitefish.
Oh Lacey, Lacey, Lacey. I did tell you to think hard about your answer.;Ah, Lacey, Lacey, Lacey. Eu lhe disse para pensar muito sobre sua resposta.
If the player doesn't have appropriate gloves on;Se o jogador não tiver luvas apropriadas
Oh, ok, well, I guess my Juliet and I can spend some time apart. And as the old saying goes, 'Absinthe makes the heart glow longer'.;Oh, ok, bem, acho que minha Juliet e eu podemos passar algum tempo separados. E como diz o velho ditado, 'O absinto faz o coração brilhar por mais tempo'.
I mean, Vanescula Drakan herself! We find ourselves in very strange times.;Quero dizer, a própria Vanescula Drakan! Encontramo-nos em tempos muito estranhos.
Oh... I see.;Oh, eu vejo.
What in the actual...;O que na verdade...
There we go! And look how beautiful these clothes look!;Lá vamos nós! E olha que lindas essas roupas!
something aboard the ship.;algo a bordo do navio.
Hey, ehm... Asleif spirit thing? Hello?;Hey, ehm... Asleif spirit thing? Olá?
Nung holds up [number] of his fingers.;Nung levanta [número] de dedos.
If only I had something that could keep my hands cold!;Se ao menos eu tivesse algo que pudesse manter minhas mãos frias!
Ehm, right, okay.;Hum, certo, ok.
Once you have the evidence, give it to that Lawry fellow. Provided he's not as useless as you, he'll make sure that she's dealt with.;Assim que tiver as evidências, entregue-as ao advogado. Desde que ele não seja tão inútil quanto você, ele garantirá que ela seja tratada.
2 Entering Jiggig;2 Entrando no Jiggig
You show the sketch to the Inn keeper.;Você mostra o esboço ao dono da pousada.
Thanks;Obrigado
Hey, move away from the gate. There's nothing interesting for you here.;Ei, afaste-se do portão. Não há nada de interessante para você aqui.
I'm sorry to say, but you'll have to move the site of your ceremonial dancing somewhere else.;Lamento dizer, mas você terá que mudar o local de sua dança cerimonial para outro lugar.
Right, let's go and see what Sarah has in mind.;Certo, vamos ver o que Sarah tem em mente.
I'm not interested in that adventure right now.;Não estou interessado nessa aventura agora.
3.11 Talking to Mary;3.11 Conversando com Maria
A quest? Well we don't have any of those lying around.;Uma missão? Bem, não temos nenhum desses por aí.
My mother was a gnome. Apparently it was a very painful birth.;Minha mãe era uma gnomo. Aparentemente foi um parto muito doloroso.
This page was last modified on 15 March 2023, at 04;Esta página foi modificada pela última vez em 15 de março de 2023, às 04
2.4 Using the Metal feather on the Rocky outcrop;2.4 Usando a pena de metal no afloramento rochoso
Really? Thank you so much! I really have no idea where she could be!;Realmente? Muito obrigado! Eu realmente não tenho ideia de onde ela poderia estar!
Lord Hosidius made a deal with Lord Shayzien and the lizardmen were cleared out to make room for the Farming Guild.;Lord Hosidius fez um acordo com Lord Shayzien e os homens-lagarto foram eliminados para abrir espaço para a Guilda Agrícola.
I see. Well is there anything I can do to help you upthere?;Eu vejo. Bem, há algo que eu possa fazer para ajudá-lo lá em cima?
He old high priest in temple crypt behind me! He dead!;O velho sumo sacerdote na cripta do templo atrás de mim! Ele morreu!
You pour the molten glass into the mould and clasp it together... It has produced a small, convex glass disc.;Você despeja o vidro derretido no molde e o aperta... Produziu um pequeno disco de vidro convexo.
You don't think he'd join with Lord Iorwerth do you?;Você não acha que ele se juntaria a Lord Iorwerth, não é?
Tidying?;Arrumando?
7.5 Talking to Eadgar after getting access to the storeroom;7.5 Conversando com Eadgar após ter acesso ao almoxarifado
Oh, he's so lovely...in his own soppy and confused way. You should spot him easily! He's usually fending off the advances of the Varrockian market women. Are you sure I couldn't persuade you to deliver my itsy bitsty;Oh, ele é tão adorável... à sua maneira sentimental e confusa. Você deve identificá-lo facilmente! Ele geralmente está rechaçando os avanços das mulheres do mercado varrockiano. Tem certeza de que não consegui convencê-lo a entregar meus pedacinhos
Can you dispose of this for me?;Você pode descartar isso para mim?
What? We didn't take anything!;O que? Não levamos nada!
3.1 Talking to a cured villager;3.1 
8.4 Using a new barrel on the cannon;8.4 Usando um novo cano no canhão
If my research is right, and I have strong reason to believe it is, the remains of a key military installation are located right beneath us.;Se a minha pesquisa estiver correta, e tenho fortes razões para acreditar que sim, os restos de uma instalação militar importante estão localizados logo abaixo de nós.
At low Hitpoints;Em pontos de vida baixos
Safalaan!;Safalaan!
2.5 Talking to the Ali the Barman;2.5 Conversando com Ali, o Barman
5.1 Searching the stone table;5.1 Procurando na mesa de pedra
1.1 Talking to Father Aereck again;1.1 Conversando com o Padre Aereck novamente
How do I use the bank?;Como faço para usar o banco?
Grubfoot, you probably shouldn't mention the Big High War God down here. He's not exactly popular with the Dorgeshuun.;Grubfoot, você provavelmente não deveria mencionar o Grande Deus da Guerra aqui embaixo. Ele não é exatamente popular entre os Dorgeshuun.
Yes, yes you did.;Sim, sim, você fez.
That's fair. Anyway, I wanted to ask you about Ysgawyn.;Isso é justo. De qualquer forma, queria perguntar sobre Ysgawyn.
This... this is incredible. Please, give me a few moments to quickly look over this, and then talk to me again.;Isso... isso é incrível. Por favor, dê-me alguns momentos para examinar isso rapidamente e depois fale comigo novamente.
And what do we have here?;E o que temos aqui?
Abyssal leech;Sanguessuga abissal
This crazy sailing... Think it could be the navigator's fault?;Essa navegação maluca... Acha que pode ser culpa do navegador?
Would you be willing to visit him for me? I would go myself, but I wish to study this talisman some more.;Você estaria disposto a visitá-lo por mim? Eu mesmo iria, mas gostaria de estudar um pouco mais esse talismã.
Well if you see any be sure to point them in my direction.;Bem, se você encontrar algum, certifique-se de apontá-lo em minha direção.
(If the player has started the Ratcatchers quest;(Se o jogador iniciou a missão Ratcatchers
5.4 Talking to Lady Piscarilius;5.4 Conversando com Lady Piscarilius
You search the skeleton and find a sticky note, but you don't have enough room to take it.;Você vasculha o esqueleto e encontra um post-it, mas não tem espaço suficiente para pegá-lo.
I've only been trying to help.;Só tenho tentado ajudar.
Very few humans are ever given this power, but you've proven yourself to be a friend to feline kind.;Muito poucos humanos recebem esse poder, mas você provou ser um amigo da espécie felina.
Hello, adventurer. I hear your quest is going well.;Olá, aventureiro. Ouvi dizer que sua missão está indo bem.
Yeah, stands to reason, dunnit?;Sim, é lógico, não é?
1.9 Talking to King Narnode;1.9 Conversando com o Rei Narnode
No idea. You could ask my USELESS assistant if you want.;Não faço ideia. You could ask my USELESS assistant if you want.
That would be wise. Thanks Omart.;Isso seria sensato. Obrigado Omart.
Urrrgggh.....;Urrrgggh.....
But first things first, bring me the medicine!;Mas antes de mais nada, traga-me o remédio!
A parcel? King Shayzien VII's journal was delivered in a parcel? Who sent it?;Um pacote? O diário do Rei Shayzien VII foi entregue num pacote? Quem enviou?
Well that sounds cheery. You have nothing to fear though, not with me around. Speaking of which, I'd better get back to it.;Bem, isso parece alegre. Você não tem nada a temer, não comigo por perto. Speaking of which, I'd better get back to it.
1.1 Talking to King Bolren;1.1 Conversando com o Rei Bolren
2 Melzar's map piece;2 Pedaço do mapa de Melzar
Different potions also require different Herblore levels before you can make them.;Diferentes poções também requerem diferentes níveis de Herbologia antes que você possa prepará-las.
If the player has 10 silk;Se o jogador tiver 10 seda
Erm I know, but this is an emergency!;Erm, eu sei, mas isso é uma emergência!
...but... I thought... Zanaris was a city...?;...mas... eu pensei... Zanaris era uma cidade...?
Okay... Thank you...;Ok... Obrigado...
Oh, this? This is my trusty old fish sack!;Ah, isso? Este é o meu velho e confiável saco de peixe!
Sounds good to me. I'll take it.;Parece bom para mim. Eu vou levar.
Come, [player name]. The Silent Choir awaits you. It is time for your eternal song.;Venha, [nome do jogador]. The Silent Choir awaits you. It is time for your eternal song.
Entrana Dungeon;Masmorra de Entrana
Oh dear, oh dear, this is terrible. Terrible!;Nossa, nossa, isso é terrível. Terrível!
Is he okay? That's quite the sudden discovery.;Ele está bem? Essa é uma descoberta repentina.
If you run into any problems with that, you are then to come and see me for further advice.;Se você tiver algum problema com isso, deverá me procurar para obter mais conselhos.
Of course, if I was, say 20 gold coins richer I may happen to be more inclined to take that sort of risk...;É claro que, se eu fosse, digamos, 20 moedas de ouro mais rico, talvez estivesse mais inclinado a correr esse tipo de risco...
So what about the plague?;Então e a peste?
Hahaha you dare talk to a mighty wizard such as myself? I bet you can't even cast windstrike yet amateur!;Hahaha você se atreve a falar com um bruxo poderoso como eu? Aposto que você ainda não consegue lançar windstrike como amador!
This your last warning - shut up! Weiss needs strong boss - that is how we survive. For now, Mother is strongest boss. Some day, Don't Know What will be strongest boss. Otherwise trolls die out.;Este é o seu último aviso – cale a boca! Weiss precisa de um chefe forte - é assim que sobrevivemos. Por enquanto, a mãe é a chefe mais forte. Algum dia, não sei qual será o chefe mais forte. Caso contrário, os trolls morrerão.
2.4 Talking to the Makeover Mage;2.4 Conversando com o Mago da Reforma
I'm sorry, I didn't see much beyond the food on my plate and the grog in my tankard.;Sinto muito, não vi muito além da comida no meu prato e do grogue na minha caneca.
Oh! It's trivial! They just have to figure out what a thingummywut is!;Oh! É banal! Eles só precisam descobrir o que é uma coisa!
I heard you say something, now spit it out!;Eu ouvi você dizer alguma coisa, agora cuspa!
If the player has not completed Black Knights' Fortress;Se o jogador não completou a Fortaleza dos Cavaleiros Negros
Look, this book proves that Sithik hates all monsters and most likely Ogres with a passion.;Olha, este livro prova que Sithik odeia todos os monstros e provavelmente Ogros com paixão.
I have a question for all of you.;Eu tenho uma pergunta para todos vocês.
Clan and the Fremennik heightened. The Fremennik had grown strong in body, while our clan had grown stong in mind. They overpowered our tribe and we retreated to Lunar Isle, where we had lived ever since.;O clã e os Fremennik aumentaram. Os Fremennik ficaram fortes fisicamente, enquanto nosso clã ficou forte mentalmente. Eles dominaram nossa tribo e nos retiramos para a Ilha Lunar, onde vivíamos desde então.
I hear they lose their clothes a lot to thieves so they have to make do with shoddy goods. Whatever the reason, they seem to carry buttons about in their pockets.;Ouvi dizer que eles perdem muitas roupas para os ladrões, então têm que se contentar com produtos de má qualidade. Seja qual for o motivo, eles parecem carregar botões nos bolsos.
Oh, okay.;Oh, tudo bem.
No... I'm not so sure about that...;Não... não tenho tanta certeza disso...
If you can't find one in a sewer, then you might want to try looking in some caves.;Se você não conseguir encontrar um no esgoto, tente procurar em algumas cavernas.
Yes! That it be!;Sim! Que seja!
No. Now go away.;Não. Agora vá embora.
2 Perhaps the archives are incomplete;2 Talvez os arquivos estejam incompletos
Blimey! This is heavy!;Caramba! Isso é pesado!
2.1.6 Talking to Malcolm again;2.1.6 Conversando com Malcolm novamente
You clean the find with your brush.;Você limpa o achado com seu pincel.
You know darn well what I'm talking about!;Você sabe muito bem do que estou falando!
Menaphos just sent over some of their dead. Imagine our surprise when we found some of our own citizens disguised among them! Apparently we have both you and someone called Maisa to thank.;Menaphos acabou de enviar alguns dos seus mortos. Imagine a nossa surpresa quando encontramos alguns dos nossos próprios cidadãos disfarçados entre eles! Aparentemente, temos que agradecer a você e a alguém chamado Maisa.
Okay, here are the materials.  Eagle me up.;Okay, here are the materials.  Águia para mim.
You must prove your loyalty to our cause, and Ceril Carnillean must die. Kill him for us, and we will know you are truly dedicated to Lord Hazeel.;Você deve provar sua lealdade à nossa causa e Ceril Carnillean deve morrer. Mate-o por nós e saberemos que você é verdadeiramente dedicado a Lorde Hazeel.
All sorts. I like...hummff...a good kebab and a cold beer down...urrghh...the pub. And for those quiet evenings...hurrr...;Todos os tipos. Eu gosto...hummff...um bom kebab e uma cerveja gelada lá embaixo...urrghh...no pub. E para aquelas noites tranquilas... hurrr...
Hi Tiffy. What am I supposed to be doing again?;Olá, Tiffy. O que eu deveria estar fazendo de novo?
Then again, no captain in his right mind would sail to that island...;Então, novamente, nenhum capitão em sã consciência navegaria para aquela ilha...
Ahhh good! I need to take it back to be buried!;Ah, que bom! Preciso levá-lo de volta para ser enterrado!
You find a tinderbox among the camping equipment.;Você encontra uma caixa de pólvora entre os equipamentos de camping.
Like Enakhra, his rival, Akthanakos came to Gielinor with the other Mahjarrat. He took on the aspect of one of the local gods, and is usually drawn with a camel's head.;Assim como Enakhra, seu rival, Akthanakos veio para Guilenor com o outro Mahjarrat. Ele assumiu o aspecto de um dos deuses locais e geralmente é desenhado com uma cabeça de camelo.
5.2.3 Successfully translating the notes;5.2.3 Traduzindo as notas com sucesso
Bugs;Erros
I'm [player name]. Your husband told me that some beast has been causing you both trouble. I've agreed to kill it and bring back its head!;Eu sou [nome do jogador]. Seu marido me contou que alguma fera está causando problemas a vocês dois. Eu concordei em matá-lo e trazer sua cabeça de volta!
(Player receives 4 Twigs.);(O jogador recebe 4 galhos.)
In fact, he oversaw the construction of various new sections, most notably the prison.;Na verdade, ele supervisionou a construção de várias novas seções, principalmente a prisão.
It is good that you have helped a servant of Guthix to his rest.;É bom que você tenha ajudado um servo de Guthix a descansar.
What would you like to know, [Sir/Madam]?;O que você gostaria de saber, [Senhor/Senhora]?
Now, since you show some interest in my situation, will you help me?;Agora, já que você demonstra algum interesse pela minha situação, você pode me ajudar?
You sprinkle the flour on Carol's bottle.;Você polvilha farinha na garrafa de Carol.
Continues with regular options;Continua com opções regulares
Yer brave, but stupid!;Você é corajoso, mas estúpido!
To work a preform with a tool, the temperature needs to be within the matched temperature range, or you'll damage the preform.;Para trabalhar uma pré-forma com uma ferramenta, a temperatura precisa estar dentro da faixa de temperatura correspondente, ou você danificará a pré-forma.
... meanwhile Merlin used his magic to eject the Sinclairs from Camelot. King Arthur rewarded me for saving him.;... enquanto isso, Merlin usou sua magia para expulsar os Sinclairs de Camelot. O Rei Arthur me recompensou por salvá-lo.
Why yes, here are some energy potions.;Sim, aqui estão algumas poções energéticas.
Yes. Without Galvek, Zorgoth has nothing. Removing his army is the only chance of stopping him. It must be done, no matter the cost.;Sim. Without Galvek, Zorgoth has nothing. Remover seu exército é a única chance de detê-lo. It must be done, no matter the cost.
Those peasants...where did they come from?;Esses camponeses... de onde eles vieram?
Carl enters Kroy's lab.;Carl entra no laboratório de Kroy.
(If Getting Ahead is completed;(Se Getting Ahead estiver concluído
They talked about the Council and the Dark Altar. I couldn't make much sense of it, but I managed to look around after they left.;Eles conversaram sobre o Conselho e o Altar Negro. Não consegui entender muito, mas consegui olhar em volta depois que eles saíram.
Hello. My name is Dimintheis, of the noble family Fitzharmon.;Olá. Meu nome é Dimintheis, da nobre família Fitzharmon.
You can tell me anything, [Fremennik name]. What's the matter?;Você pode me dizer qualquer coisa, [nome Fremennik]. Qual é o problema?
No data found.;Nenhum dado encontrado.
Ah...;Ah...
Well, OK.;Bem, tudo bem.
On your marks!;Nas suas marcas!
Isn't there-;Não existe-
That's it?;É isso?
No, and at least now her pain has ended. Still, I'll always wonder what could have been...;Não, e pelo menos agora a dor dela acabou. Ainda assim, sempre me pergunto o que poderia ter sido...
Go see [client] [area] [city], [location description];Vá ver [cliente] [área] [cidade], [descrição do local]
We are lucky that vampyre corpses deteriorate slower than many other species. Enough of his brain should still be intact for me to work with.;Temos sorte que os cadáveres de vampiros se deterioram mais lentamente do que muitas outras espécies. Uma quantidade suficiente de seu cérebro ainda deve estar intacta para eu trabalhar.
5.18 Talking to Julie while wearing priest gown top and bottom;5.18 Conversando com Julie enquanto usava vestido de padre em cima e em baixo
The player and Hazelmere teleport out, arriving at his house.;O jogador e Hazelmere se teletransportam, chegando em sua casa.
3.4 Fixing the pipe system;3.4 Consertando o sistema de tubulação
Hmm. I should tell Lydia about this.;Hum. Eu deveria contar a Lydia sobre isso.
I find that hard to believe. I have lots of human friends.;Acho isso difícil de acreditar. Tenho muitos amigos humanos.
Why yes! Tally-ho!;Porque sim! Tally-ho!
Doesn't anyone suspect the truth?;Ninguém suspeita da verdade?
You prove to the guard Frank did not use poison on the Sinclair Crest.;Você prova ao guarda que Frank não usou veneno no Sinclair Crest.
Alright. I'll go have a chat to this guard.;Tudo bem. Vou conversar com esse guarda.
Well, if you go to see the Shaman, please give him that Wampum belt I gave to you, it will give him more details about our situation down here.;Bem, se você for ver o Xamã, por favor, dê a ele aquele cinto Wampum que eu dei para você, ele lhe dará mais detalhes sobre a nossa situação aqui embaixo.
Perhaps you are right...;Talvez você esteja certo...
Anyway, early readings are looking good. He placed the device right next to the Altar, just as requested. That said, I likely won't have long to acquire and store the energy needed. The device will no doubt interfere with the ascended humans of Arceuus. They will soon realise something is amiss.;De qualquer forma, as primeiras leituras parecem boas. Ele colocou o dispositivo bem próximo ao Altar, conforme solicitado. Dito isto, provavelmente não terei muito tempo para adquirir e armazenar a energia necessária. O dispositivo sem dúvida irá interferir com os humanos ascendidos de Arceuus. Eles logo perceberão que algo está errado.
Not to worry, I should be able to take care of that. When the time comes to finalise the Royal Accord, I will have the information we need to decide upon a new ruler.;Não se preocupe, eu deveria ser capaz de cuidar disso. Quando chegar a hora de finalizar o Acordo Real, terei as informações que precisamos para decidir sobre um novo governante.
Kruk eh... Captain of the monkey guard would certainly be a useful disguise to have at our disposal. Hopefully you can find him somewhere isolated from the rest of the guards... Once you have defeated him, take his;Kruk eh... Capitão da guarda dos macacos certamente seria um disfarce útil para ter à nossa disposição. Esperamos que você possa encontrá-lo em algum lugar isolado do resto dos guardas... Depois de derrotá-lo, pegue seu
Far Away;Distante
A truly marvellous invention, the likes of which you'll never behold again.;Uma invenção verdadeiramente maravilhosa, como você nunca mais verá.
If the item is Bear fur;Se o item for pele de urso
Which shops?;Quais lojas?
W-what happened? Where am I?;O-o que aconteceu? Onde estou?
1.2.2 Talking to Maisa again before the cutscene;1.2.2 Conversando com Maisa novamente antes da cena
) Swap it for the crocodile emblem.;) Troque-o pelo emblema do crocodilo.
1.6 Talking to Terry Balando;1.6 Conversando com Terry Balando
I've heard that they jealously guard their tomb treasure and that it's worth plundering. I need you to kill five shades and bring me their remains so that I can conduct some experiments. Will you do it?;Ouvi dizer que eles guardam zelosamente o tesouro de sua tumba e que vale a pena saqueá-la. Preciso que você mate cinco sombras e me traga seus restos mortais para que eu possa realizar alguns experimentos. Você vai fazer isso?
Are there any traps there?;Há alguma armadilha aí?
Excellent work! Now, go speak with our boss.;Excelente trabalho! Agora vá falar com nosso chefe.
I have altered some designs of clockwork toys to make a clockwork penguin suit. We will use this to infiltrate their ranks.;Alterei alguns designs de brinquedos mecânicos para fazer uma fantasia de pinguim mecânico. Usaremos isso para nos infiltrarmos em suas fileiras.
So, [player name]! I did hear from Herr Caranos that you were to our Colony coming. The Director in his office is waiting for you.;Então, [nome do jogador]! Ouvi de Herr Caranos que você estava vindo para nossa Colônia. O Diretor em seu escritório está esperando por você.
Thank you - we shall bury him today. I have sent word for the guards to arrest Sandy, so no one will ever see him again!;Obrigado – vamos enterrá-lo hoje. Mandei uma mensagem aos guardas para prenderem Sandy, para que ninguém o veja novamente!
How can I make fire appear at my fingertips?;Como posso fazer o fogo aparecer na ponta dos meus dedos?
I am an experienced player.;Sou um jogador experiente.
Did you not hear me the first time, outerlander? It belongs to us, we will not part with it.;Você não me ouviu da primeira vez, estrangeiro? Pertence a nós, não nos separaremos dele.
Suit yourself. There are many other heroes who would love the opportunity to purchase one. You can find me here if you change your mind.;Como quiser. There are many other heroes who would love the opportunity to purchase one. Você pode me encontrar aqui se mudar de ideia.
Ok make me some blue dye please.;Ok, me dê um pouco de tinta azul, por favor.
4.3.4 Failing to chop an undead tree;4.3.4 Falha ao cortar uma árvore morta-viva
2.3.1 Speaking to Alice;2.3.1 Falando com Alice
Then tell me how to find them. I can help them.;Então me diga como encontrá-los. Eu posso ajudá-los.
I guess. Losing a card game generally doesn't result in death though.;Eu acho. Perder um jogo de cartas geralmente não resulta em morte.
This page was last modified on 2 April 2023, at 19;Esta página foi modificada pela última vez em 2 de abril de 2023, às 19h.
You know, I might be able to help you with that. In case you didn't know, I was the one who helped catch her in the first place.;Você sabe, talvez eu possa ajudá-lo com isso. Caso você não saiba, fui eu quem ajudou a pegá-la em primeiro lugar.
magic of our god. This heirloom will help you with the speed of your spell-casting.;magia do nosso deus. Esta herança irá ajudá-lo com a velocidade de seu lançamento de feitiços.
4 Sito Foil;4 Folha de Sito
Certainly is. Please, take a look through the telescope and tell me what you see.;Certamente é. Por favor, dê uma olhada pelo telescópio e me diga o que você vê.
And then I can attach that to my flail?;E então posso anexar isso ao meu mangual?
I thank you friend, but please, don't be. The burden is mine to bear.;Agradeço a você amigo, mas por favor, não fique. O fardo é meu para carregar.
Begone exile, you are a Fremennik no more.;Vá embora, exilado, você não é mais um Fremennik.
A new gang calling themselves the Saviours of Kourend has recently formed. That's not surprising as gangs come and go all of the time, but this one is different.;Uma nova gangue que se autodenomina Salvadores de Kourend foi formada recentemente. Isso não é surpreendente, já que as gangues vão e vêm o tempo todo, mas esta é diferente.
Good luck. Once you have all of the pieces, bring them here and we'll see about putting this map together.;Boa sorte. Depois de ter todas as peças, traga-as aqui e veremos como montar este mapa.
Skullrot did not get his dinner that night, but something else...something much worse...did. The end.;Skullrot não jantou naquela noite, mas outra coisa... algo muito pior... sim. O fim.
Well this is... unexpected...;Bem, isso é... inesperado...
4.1 Talking to the Head Mourner again;4.1 Conversando com o Enlutado Chefe novamente
K'klik;K'klik
3.11 Talking to Prince Brand after gaining sufficient approval;3.11 Conversando com Prince Brand depois de obter aprovação suficiente
We did it. A Homunculus!;Nós fizemos isso. Um Homúnculo!
You need a hammer to force the nails in with.;Você precisa de um martelo para forçar os pregos.
So they got you as well?;Então eles pegaram você também?
3.16 Talking to High Priest Bighead after answering questions;3.16 Conversando com o Sumo Sacerdote Bighead depois de responder às perguntas
Oh.;Oh.
You bend the bars back.;Você dobra as barras para trás.
Well, I think it's a positive step in my career as a courageous adventurer.;Bem, acho que é um passo positivo na minha carreira como aventureiro corajoso.
No does matter which you chose. Me needed organise my thoughts. I see there is truth in both.;Não importa qual você escolheu. Eu precisava organizar meus pensamentos. Vejo que há verdade em ambos.
1.1 Talking to Kangai Mau;1.1 Conversando com Kangai Mau
Please also take this poisoned sheep feed;Por favor, leve também esta ração de ovelha envenenada
There's also a scrawled note. It's barely readable...;Há também uma nota rabiscada. É pouco legível...
Hello again! Have you any word from my husband?;Olá de novo! Você tem alguma notícia do meu marido?
You would be a huge benefit on the battlefield. If you would go there and try to retrieve the orb, my people and I will be forever grateful.;Você seria um grande benefício no campo de batalha. Se você for lá e tentar recuperar o orbe, meu povo e eu seremos eternamente gratos.
Ok, take care.;Ok, tome cuidado.
I'll try to remember that.;Vou tentar lembrar disso.
If the player recently stole from Anwen and tries to talk to her;Se o jogador roubou recentemente de Anwen e tentou falar com ela
Choose a hat;Escolha um chapéu
We feared as much. Do you know what she wants with him?;Nós temíamos isso. Do you know what she wants with him?
Yes, your cat tells me you're in a spot of bother. Something to do with grave robbing, tisk tisk. So unbecoming of a guardian of cats.;Sim, seu gato me disse que você está em apuros. Algo relacionado com roubo de túmulos, tisk tisk. Tão impróprio para um guardião de gatos.
Old Lord Sinclair was a great man with a lot of respect in these parts. More than his worthless children have anyway.;O velho Lorde Sinclair era um grande homem com muito respeito por estas bandas. Mais do que seus filhos inúteis têm, de qualquer maneira.
You fall!;Você cai!
Then perhaps you shouldn't be thinking of becoming its ruler.;Então talvez você não devesse pensar em se tornar seu governante.
What's this then?;O que é isso então?
Can you honestly tell me that you've not had to fight for your life against the odd monster or two?;Você pode me dizer honestamente que não teve que lutar por sua vida contra um ou dois monstros estranhos?
Wonderful? It's hot and dry all the time!;Maravilhoso? Está quente e seco o tempo todo!
Sorry, can't help. You'll have to ask the genie for that.;Desculpe, não posso ajudar. You'll have to ask the genie for that.
2.26 Talking to Sammy Servil after getting the keys;2.26 Conversando com Sammy Servil depois de pegar as chaves
Maybe this will work?;Talvez isso funcione?
Take this scroll.;Pegue este pergaminho.
3.3 After being told to explore the nest;3.3 Depois de ser instruído a explorar o ninho
I thought you would pass out on your way.;Achei que você iria desmaiar no caminho.
Hmm... this scroll is very interesting. Did you get it from a Zamorakian wizard, perhaps? Don't lie to me, [player name].;Hmm... esse pergaminho é muito interessante. Você conseguiu isso de um mago Zamorakiano, talvez? Não minta para mim, [nome do jogador].
Silence, creature!;Silêncio, criatura!
All that work we did together, and you don't even remember my name.;Todo aquele trabalho que fizemos juntos e você nem lembra meu nome.
2 Talking to Shilop and Wilough;2 Conversando com Shilop e Wilough
It looks like that did the trick. Grimgnash is snoring loudly! You better grab the feather and get out before he wakes up again!;Parece que isso funcionou. Grimgnash está roncando alto! É melhor você pegar a pena e sair antes que ele acorde de novo!
1.3 Talking to Philipe Carnillean;1.3 Conversando com Philipe Carnillean
Had made it his home.;Tinha feito dela sua casa.
You dare steal from us!;Você ousa roubar de nós!
Please... do something... Help me!;Por favor... faça alguma coisa... Me ajude!
Do you want to buy any fine silks?;Quer comprar alguma seda fina?
Ah right, the potion! Great...;Ah, certo, a poção! Ótimo...
The trolls begin fighting.;Os trolls começam a lutar.
They were a group dedicated to Scabaras, one of the lesser deities.;Eles eram um grupo dedicado a Scabaras, uma das divindades menores.
Perhaps the cat wants something?;Talvez o gato queira alguma coisa?
If the player doesn't have an empty vial;Se o jogador não tiver um frasco vazio
Galvek;Galvek
Fool... meet my little friend!;Tolo... conheça meu amiguinho!
2.6.1 Descending hole after evading all the trolls;2.6.1 Buraco descendente depois de escapar de todos os trolls
Because Asgarnia has banned the import of intoxicating spirits.;Porque Asgarnia proibiu a importação de bebidas alcoólicas intoxicantes.
As you drop the item, it gets carried away by the wind, never to be seen again.;Ao deixar cair o item, ele é levado pelo vento, para nunca mais ser visto.
Take THAT!;Pegue ISSO!
Try making another rune guardian using that cell. In the meantime, I'll see if I can work out what this talisman does.;Tente fazer outro guardião rúnico usando essa célula. Enquanto isso, verei se consigo descobrir o que esse talismã faz.
Well, I can't go back and exorcise it. I vowed not to leave this place. Until I had done a full two years of prayer and meditation. Tell you what I can do though;Bem, não posso voltar atrás e exorcizá-lo. Jurei não sair deste lugar. Until I had done a full two years of prayer and meditation. Diga-lhe o que posso fazer
Lord Arceuus, let's start with you. What will it take for a new Royal Accord to gain your support?;Lorde Arceuus, vamos começar com você. O que será necessário para que um novo Acordo Real ganhe o seu apoio?
Always the same;Sempre o mesmo
The Forsaken;O Abandonado
Too busy to waste time gossiping!;Muito ocupado para perder tempo fofocando!
Well, let's just say if we cannot undo whatever damage has been done here, the entire land is in grave peril!;Bem, digamos apenas que se não pudermos desfazer qualquer dano que tenha sido feito aqui, toda a terra estará em grave perigo!
Adventurer, have you found the assassin?;Aventureiro, você encontrou o assassino?
Yes, my father made a wise decision when he chose him to be his advisor.;Sim, meu pai tomou uma decisão sábia quando o escolheu para ser seu conselheiro.
I could do with some extra help.;Eu poderia precisar de alguma ajuda extra.
2.15 Searching the urn by Mehhar;2.15 Procurando na urna por Mehhar
Yo yo yo! You got me tiara yet?;Ei, ei, ei! Você já me comprou uma tiara?
That doesn't mean it's coming from Arposandra though.;Isso não significa que venha de Arposandra.
Audmann;Audmann
I do. It's not good I'm afraid.;Eu faço. Não é bom, receio.
You reach the coast near Weiss.;Você chega à costa perto de Weiss.
The killer stabs Sid.;O assassino esfaqueia Sid.
Well, despite their age, they're actually of a remarkably similar design to the ones used by modern wizards. Isn't that amazing?;Bem, apesar da idade, eles têm um design notavelmente semelhante aos usados ​​pelos bruxos modernos. Não é incrível?
Our policy is strictly gentlemen only, you see.;Nossa política é estritamente apenas para cavalheiros, você vê.
I don't have two iron bars.;Não tenho duas barras de ferro.
Fear not though. We'll be back with more, very soon!;Mas não tenha medo. Voltaremos com mais, muito em breve!
11.5.2 After talking to Lord Hosidius;11.5.2 Depois de conversar com Lord Hosidius
You do that.;Você faz isso.
Cedric is a member of the order too. We sent him out three days ago to collect wine. But he didn't return!;Cedric também é membro da ordem. Nós o mandamos há três dias para buscar vinho. Mas ele não voltou!
3.5.2 Talking to the Gnome again;3.5.2 Conversando com o Gnomo novamente
9 Using the iron key on the door;9 Usando a chave de ferro na porta
Yes, quite sloppy of you.;Sim, muito desleixado da sua parte.
I'd like to swap my abyssal blue dye for some abyssal green dye.;Gostaria de trocar minha tinta azul abissal por alguma tinta verde abissal.
You goblin, you come in.;Seu goblin, entre.
'...Therein lies my guilt. A part of me, trapped and alone. Dark, yes, but still a part of my being, sealed away in the Temple of Light.';'...Therein lies my guilt. A part of me, trapped and alone. Escuro, sim, mas ainda faz parte do meu ser, selado no Templo da Luz.
The player can observe a recent party.;O jogador pode observar uma festa recente.
How did it happen?;Como isso aconteceu?
Oh... I was meant to bring you something, but it seems I've forgotten it. I'll be right back.;Ah... eu deveria trazer algo para você, mas parece que esqueci. Já volto.
I was hoping you would say that. Unfortunately they discovered the tunnel and filled it in. We need another way over the wall.;Eu esperava que você dissesse isso. Infelizmente eles descobriram o túnel e o preencheram. Precisamos de outro caminho para passar o muro.
Stop this! Let it go!;Pare com isso! Deixa para lá!
The King asked me to inform you that the Daconia rocks have been taken!;O Rei pediu-me para informar que as rochas da Dacónia foram levadas!
Vanstrom.;Vanstrom.
He'd see us all dead just to free this fragment of Seren. He has to be stopped.;Ele nos veria mortos só para libertar esse fragmento de Seren. Ele tem que ser parado.
Not all of us are so carefree when it comes to the rules of our order, Persten. I mean really, Zamorakian incantations! Be glad I've even let you back in the tower!;Nem todos nós somos tão despreocupados quando se trata das regras da nossa ordem, Persten. Quero dizer, realmente, encantamentos Zamorakianos! Fique feliz por ter deixado você voltar para a torre!
Blasidar the sculptor has sent me.;Blasidar, o escultor, me enviou.
How is teleporting really slowly particularly useful?;Como o teletransporte muito lento é particularmente útil?
You unlock the door.;Você destranca a porta.
2.17 Talking to 'Beedy-eye' Jones after sailing in a circle;2.17 Conversando com 'Beedy-eye' Jones depois de navegar em círculo
Not much.;Não muito.
Are you ready for the final challenge?;Você está pronto para o desafio final?
Me? On the council? Ha ha ha ha! Sorry buddy, I'm not a 'real' Fremennik yet! Let me guess, you're trying to get some council members to vote for you?;Meu? No conselho? Ha ha ha ha! Desculpe amigo, ainda não sou um Fremennik 'de verdade'! Deixe-me adivinhar, você está tentando fazer com que alguns membros do conselho votem em você?
Chompy bird;Pássaro picador
Goblin Village.;Vila dos Duendes.
Loan shark? Hammerspike? What are you talking about?;Agiota? Espiga de martelo? O que você está falando?
Glarial's pebble;Pedra de Glarial
Who has awoken me? A human? You are not who I expected.;Quem me acordou? Um humano? Você não é quem eu esperava.
Yes!;Sim!
I recall that we all headed onto the island as we were due shore leave, and the Captain had arranged a big feast with the Moon Clan so that we could kick back and relax.;Lembro-me de que todos nós fomos para a ilha quando estávamos de licença em terra, e o Capitão organizou um grande banquete com o Clã da Lua para que pudéssemos descontrair e relaxar.
3.8.4 Returning without the sample;3.8.4 Retornando sem a amostra
The captain looks up from his work as you address him.;O capitão levanta os olhos do trabalho quando você se dirige a ele.
You can feel the distinct energy of Ancient Magicks emanating from the door. You reach out and touch it. The symbol on the door starts to glow in response...;Você pode sentir a energia distinta das Magias Antigas emanando da porta. You reach out and touch it. O símbolo na porta começa a brilhar em resposta...
Y-yes your highness.;S-sim, Vossa Alteza.
That's all I have to do?;Isso é tudo que tenho que fazer?
10 Talking to Malignius Mortifer;10 Conversando com Malignius Mortifer
With the correct amount of sheets;Com a quantidade correta de folhas
Oh, nothing in specific really.;Ah, nada em específico, na verdade.
Something's happening in the party room!;Algo está acontecendo no salão de festas!
The conversation? What was it about?;A conversa? Do que se tratava?
4 Talking to Oldak;4 Conversando com Oldak
What a work of art! I've really outdone myself this time! I guess I should let Gordon know.;Que obra de arte! Eu realmente me superei dessa vez! Acho que deveria avisar Gordon.
I looking for Chosen Commander!;Procuro o Comandante Escolhido!
Well then I guess my best bet is to pay a visit to the Hazeel Cult. They're involved in some way, even if they themselves don't realise it.;Bem, então acho que minha melhor aposta é fazer uma visita ao Culto Hazeel. Eles estão envolvidos de alguma forma, mesmo que eles próprios não percebam isso.
7.2.1 In combat with The Jormungand;7.2.1 Em combate com o Jormungand
Knowing something about history can prevent you from making mistakes that people have made before, you see.;Saber algo sobre a história pode evitar que você cometa erros que as pessoas cometeram antes, entende.
It looks like there was once a coal fire burning here.;Parece que uma vez houve uma fogueira de carvão queimando aqui.
Like... at all?;Tipo... afinal?
Not yet, but I should be going soon.;Ainda não, mas devo ir em breve.
1.2 Trying to open the door to the mansion;1.2 Tentando abrir a porta da mansão
I'll give you a hundred pearls for it. What do you say?;Eu lhe darei cem pérolas por isso. O que você diz?
Well off you go then. You'll need it before we go any further.;Bem, vá então. Você precisará dele antes de prosseguirmos.
Lord Piquan Crwys;Lorde Piquan Crwys
P'raps tha smell will get t'Guard Cap'ain's nose out o'his beer fer 2 seconds!;Talvez esse cheiro tire o nariz do Capitão da Guarda da cerveja por 2 segundos!
Eighth set;Oitavo set
Grish shows you his proud achievement...;Grish mostra sua orgulhosa conquista...
At the height of his power, Zaros seemed untouchable, but he was eventually defeated by those he trusted the most. With him gone, the empire collapsed. War broke out soon after.;No auge de seu poder, Zaros parecia intocável, mas acabou sendo derrotado por aqueles em quem mais confiava. Com ele fora, o império entrou em colapso. A guerra estourou logo depois.
Hello Bwana, have you been able to get the Ardrigal?;Olá Bwana, você conseguiu pegar o Ardrigal?
Even the great priest Zadimus who built the temple did not survive. Some say that Rashiliyia caused the temple to collapse.;Mesmo o grande sacerdote Zadimo, que construiu o templo, não sobreviveu. Alguns dizem que Rashiliyia causou o colapso do templo.
The guardian has given you a pendant.;O guardião lhe deu um pingente.
You climb down the rope.;Você desce pela corda.
It's been in my family's care for a few generations now, after it has been lost for a long time.;Está sob os cuidados da minha família há algumas gerações, depois de ter sido perdido por muito tempo.
Handing in the sap;Entregando a seiva
You plant a seed in the blindweed patch.;Você planta uma semente no canteiro de ervas daninhas.
Have you killed Lucien?;Você matou Lucien?
'obby-lobby' - what?;'obby-lobby' - o quê?
5.4 Returning the kitten to Fluffs;5.4 Devolvendo o gatinho para Fluffs
No, My Arm can't kill the Wise Old Man! The Wise Old Man is far too powerful.;Não, Meu Braço não pode matar o Velho Sábio! O Velho Sábio é poderoso demais.
Once you've found the location, you'll have to find a way to sabotage the airships.;Depois de encontrar o local, você terá que encontrar uma maneira de sabotar as aeronaves.
I... I don't know what to say either.;Eu... eu também não sei o que dizer.
It's all very bright round here, isn't it?;Está tudo muito claro por aqui, não é?
6.2 Cut scene 3 - Osman and Maisa speak below Sophanem;6.2 Cena 3 - Osman e Maisa falam abaixo de Sophanem
3.1 Talking to Mary after killing the beast;3.1 Conversando com Mary depois de matar a fera
You need to push yourself!;Você precisa se esforçar!
But if it's not here, then where is it?;Mas se não está aqui, então onde está?
That doesn't sound easy.;Isso não parece fácil.
I'm ready to fight.;Estou pronto para lutar.
The slave gives you his muddy, sweat soaked shirt.;O escravo lhe dá sua camisa enlameada e encharcada de suor.
Leave that to me and the Temple Knights [player name].;Deixe isso comigo e com os Cavaleiros do Templo [nome do jogador].
The screen fades to black, and Commander Fullore arrives at the basement.;A tela escurece e o Comandante Fullore chega ao porão.
6 Treachery Revealed;6 Traição revelada
4.6 Talking to Larrissa after using swamp tar on the mechanism;4.6 Conversando com Larrissa depois de usar alcatrão do pântano no mecanismo
Not you! I'm talking to my assistant.;Você não! Estou conversando com minha assistente.
Is there anything I can help you with?;Há algo em que eu possa ajudá-lo?
Your shield absorbs most of the dragon fire!;Seu escudo absorve a maior parte do fogo do dragão!
You find some charcoal.;Você encontra um pouco de carvão.
What do you want to know?;O que você quer saber?
I used to own my own ship you know...;Eu costumava ter meu próprio navio, você sabe...
Hi. That big feast you went to on Lunar Isle...;Oi. Aquela grande festa que você foi na Ilha Lunar...
So...cold...need...fire.;Então... frio... preciso... de fogo.
Fear is the most insidious enemy of all.;O medo é o inimigo mais traiçoeiro de todos.
Move along now... we've had enough of your sort!;Vá em frente agora... já estamos fartos do seu tipo!
Hetty;Hetty
5.3 Searching the drain after washing down the key/outside the quest;5.3 Procurando no ralo depois de lavar a chave/fora da missão
If the player lost the ammo mould;Se o jogador perdeu o molde de munição
No of course not. You sent me to get you an eagle outfit remember?  So you could get out of this nest?;Não, claro que não. You sent me to get you an eagle outfit remember?  So you could get out of this nest?
6.3 Sneaking Around;6.3 Esgueirando-se
Exactly right! You've got it. Now did I mention about the giant?;Exatamente certo! Você conseguiu. Agora eu mencionei sobre o gigante?
Sure. I'll see if I can get one from Trader Sven.;Claro. I'll see if I can get one from Trader Sven.
When you're done there's a human with your name on it!!;Quando terminar, há um humano com seu nome!!
That wasn't a monster...;Isso não era um monstro...
Go back?;Volte?
Shadow blocker;Bloqueador de sombra
If you do run out of logs and sandbags you will not be able to go up any longer. Just make the best of it and hope we can make it to our destination without going upwards.;Se ficar sem toras e sacos de areia, você não conseguirá mais subir. Basta aproveitar ao máximo e torcer para que possamos chegar ao nosso destino sem subir.
Help? What help? I didn't help! Please don't say I did, I'll get in trouble!;Ajuda? Que ajuda? Eu não ajudei! Por favor, não diga que sim, vou me meter em problemas!
Dextrowhat?;Dextroo quê?
That's great, carry on the good work. I'm sure that the temple is the key to unlocking  a better life for all of us in Mort'ton.;Isso é ótimo, continue o bom trabalho. Tenho certeza de que o templo é a chave para proporcionar uma vida melhor para todos nós em Mort'ton.
Enough of this! What do you have for me?;Chega disso! O que você tem para mim?
What? The goddess? You're joking!;O que? A deusa? Você está brincando!
It wasn't an order, it was just...;Não foi uma ordem, foi apenas...
Right, right.;Certo, certo.
If you don't want to continue the quest, just walk away and think no more about it. But I'm sure you won't have to do anything evil or unnatural yourself.;Se você não quiser continuar a missão, vá embora e não pense mais nisso. Mas tenho certeza de que você não terá que fazer nada de mal ou antinatural.
... and when I had completed all the tasks, I became a member of the Legends' Guild!;... e quando completei todas as tarefas, me tornei membro da Guilda das Lendas!
You might be onto something there, but then what would I do with the drunken sailor?;Você pode estar no caminho certo, mas então o que eu faria com o marinheiro bêbado?
I too thank you. Accept the freedom of the Dorgeshuun mines.;Eu também agradeço. Aceite a liberdade das minas Dorgeshuun.
When given the wrong answer;Quando dada a resposta errada
Anger mace;Maça de raiva
Here's a medium 5 kg block.;Aqui está um bloco médio de 5 kg.
I don't think it makes you weak, it makes you strong.;Eu não acho que isso te torna fraco, isso te torna forte.
The Duke writes a document and signs it.;O duque escreve um documento e o assina.
Haven't I already explained this disease thing to you once before?;Já não lhe expliquei essa coisa da doença antes?
Not quite as hot as back home.;Não tão quente quanto em casa.
Oh really... so what would it be then?;Ah, sério... então o que seria então?
4.2 Speaking to Myreque members before speaking to Veliaf;4.2 Falando com os membros do Myreque antes de falar com Veliaf
I was told to deliver it to some cultists south of the city.;Disseram-me para entregá-lo a alguns cultistas ao sul da cidade.
6.3 Once enough people have been recruited;6.3 Depois que um número suficiente de pessoas tiver sido recrutado
Align the power grid?;Alinhar a rede elétrica?
Have you mounted the head of the beast yet?;Você já montou a cabeça da besta?
Really? That was quick work! Who?;Realmente? Esse foi um trabalho rápido! Quem?
Sorry citizen. Only Knights of Ardougne are allowed in the prison.;Desculpe cidadão. Apenas os Cavaleiros de Ardonha são permitidos na prisão.
Baxtorian, please. Just give him the orb.;Baxtoriano, por favor. Apenas dê a ele o orbe.
Okay. Here you go!;OK. Aqui você vai!
Strange implement;Implemento estranho
If both answers are right;Se ambas as respostas estiverem certas
Oh, it's you. You didn't lose your parrot did you? One flew over here and I managed to capture it.;Ah, é você. Você não perdeu seu papagaio, não é? Um voou até aqui e consegui capturá-lo.
Anyway, I'll have a look around.;De qualquer forma, vou dar uma olhada.
This is very impressive Bwana, I'm quite surprised at your ingenuity. This should be a good protection against Rashiliyia if you ever find her Tomb.;Isso é muito impressionante, Bwana. Estou bastante surpreso com sua engenhosidade. Esta deve ser uma boa proteção contra Rashiliyia se você encontrar sua tumba.
Well, I'd be glad to have you along! So, will you show me the puzzle?;Bem, eu ficaria feliz em ter você junto! Então, você vai me mostrar o quebra-cabeça?
I'm off to talk to the Homunculus.;Vou falar com o Homúnculo.
You hand two onions to Rana, who then rummages around some shelves, eventually finding a yellow bottle, which she then hands to you.;Você entrega duas cebolas para Rana, que então vasculha algumas prateleiras, encontrando uma garrafa amarela, que ela entrega para você.
Don't take too long.;Não demore muito.
If the player does not have the rum;Se o jogador não tiver o rum
It may be relevant, it may not be. It depends on who this killer is.;Pode ser relevante, pode não ser. Depende de quem é esse assassino.
I'm guessing you haven't got them all, have you?;Suponho que você não tenha todos eles, não é?
Luck? LUCK? With my cooking skill, I don't really need LUCK.;Sorte? SORTE? Com minhas habilidades culinárias, eu realmente não preciso de SORTE.
Glod smash!;Que bom que foi!
Gemini;Gêmeos
A story?;Uma história?
4.6 Freeing the Homunculus;4.6 Libertando o Homúnculo
If the player has shown Zavistic the book of 'h.a.m' before;Se o jogador mostrou a Zavistic o livro de 'ham' antes
1.2 By talking to Ur-tag;1.2 Conversando com Ur-tag
Maisa;Maisa
Okay, thanks for your help. I know Elena appreciates it.;Ok, obrigado pela sua ajuda. Eu sei que Elena aprecia isso.
Have you heard of Camorra?;Você já ouviu falar em Camorra?
Huh... now that is a problem.;Huh... agora isso é um problema.
 Wow, that was quick!;Uau, isso foi rápido!
4 Visiting the Chemist house in Rimmington;4 Visitando a casa do químico em Rimmington
5 The Whisperer;5 O Sussurrador
Yellow (4);Amarelo (4)
Hi. How can I help?;Oi. Como posso ajudar?
Old notes;Notas antigas
Well done! That's brilliant! Do you have the trophy with you?;Bom trabalho! Isso é brilhante! Você tem o troféu com você?
6.1 Talking to Jokul;6.1 Conversando com Jokul
There's something shiny hidden at the bottom. You take Anna's Silver Necklace.;Há algo brilhante escondido no fundo. Você pega o colar de prata de Anna.
Excellent work on solving the murder! All of the guards I know are very impressed, and don't worry, we have the murderer under guard until they can be taken to trial.;Excellent work on solving the murder! Todos os guardas que conheço estão muito impressionados e não se preocupem, temos o assassino sob guarda até que ele seja levado a julgamento.
You're not dead yet, fool! Snap out of it!;Você ainda não está morto, idiota! Saia dessa!
2.1 Standard dialogue;2.1 Diálogo padrão
8.1 After each wave;8.1 Depois de cada onda
Ah, now that bit is less clear. Have you heard of the Stranglewood?;Ah, agora essa parte está menos clara. Você já ouviu falar do Stranglewood?
The Cannon Engineer gives you another mould.;O Cannon Engineer lhe dá outro molde.
Might I have a word?;Posso dar uma palavrinha?
Orange juice.;Suco de laranja.
You'll soon find out!;Você descobrirá em breve!
Continue to standard dialogue options;Continuar para as opções de diálogo padrão
Really place the rune into the door?;Realmente coloque a runa na porta?
Well... I know things about myself. I know I like hot chocolate!;Bem... eu sei coisas sobre mim. Eu sei que gosto de chocolate quente!
Interesting.;Interessante.
Five!;Cinco!
Oh we are. But you play the hand you're dealt, my friend. This is our hand.;Ah, nós somos. Mas você joga com a mão que recebeu, meu amigo. Esta é a nossa mão.
19.12 Talking to Lord Piquan Crwys;19.12 Conversando com Lorde Piquan Crwys
You want me to catch fish?;Você quer que eu pegue peixe?
2.3.1 Talking to Harper after getting enough coins;2.3.1 Conversando com Harper depois de conseguir moedas suficientes
Arceuus is filled with literary and magical scholars. Lead by the great Trobin Arceuus. As a leader, he assists in pushing the limit of our knowledge surrounding magical abilities, souls and the crafting of runic energy.;Arceuus está repleto de estudiosos literários e mágicos. Liderado pelo grande Trobin Arceuus. Como líder, ele ajuda a ultrapassar o limite do nosso conhecimento sobre habilidades mágicas, almas e a elaboração de energia rúnica.
Ah, of course. Those old ruins.;Ah, claro. Essas velhas ruínas.
Nope. Just stopping by to say hello.;Não. Só passando para dizer olá.
Me want get into temple.;Eu quero entrar no templo.
Anyway, I'm going to carry on with my research. I'd recommend you talk to Gnosi. She's made some interesting discoveries of her own.;De qualquer forma, vou continuar com minha pesquisa. Eu recomendo que você fale com Gnosi. She's made some interesting discoveries of her own.
Hello adventurer.;Olá aventureiro.
Hi. Now... about this jinx...;Oi. Agora... sobre esse azar...
I... I tried to save her...;Eu... eu tentei salvá-la...
The mourners have been searching for a temple under West Ardougne. There's an altar there that they want to use to summon the Dark Lord.;Os enlutados têm procurado um templo sob Ardonha Ocidental. Há um altar lá que eles querem usar para invocar o Lorde das Trevas.
Ithoi the Navigator;Ithoi, o Navegador
Well don't worry, your secret is safe with me.;Bem, não se preocupe, seu segredo está seguro comigo.
Do you have more followers than the others?;Você tem mais seguidores que os outros?
Do you have any idea who robbed the bank yet?;Você já tem ideia de quem roubou o banco?
Greldo the Goblin here is just going to fetch the last ingredient for me.;O Duende Greldo aqui só vai buscar o último ingrediente para mim.
Can I ask you about Lovakengj?;Posso perguntar sobre Lovakengj?
There's another level to his home?;Há outro nível em sua casa?
Well...now that you come to mention it, I guess I have been a little hard on the girl.;Bem... agora que você mencionou isso, acho que fui um pouco duro com a garota.
I'll do better than that! I'll show you how to make an airtight pot! First of all, you'll need some clay...here's some I have spare!;Farei melhor que isso! Vou te mostrar como fazer um pote hermético! Primeiro de tudo, você vai precisar de um pouco de argila... aqui está um pouco que tenho de sobra!
Since you're the regent, you should investigate what has happened to these missing resources.;Como você é o regente, deveria investigar o que aconteceu com esses recursos perdidos.
5.7 Using bucket of water in the hopper;5.7 Usando balde de água na tremonha
You ... you actually saw it?;Você... você realmente viu?
Well in that case, have you noticed your father doing anything interesting here in the past?;Bem, nesse caso, você notou seu pai fazendo algo interessante aqui no passado?
I have endured against hopelessness to finish the fourth room.;Eu suportei a desesperança para terminar a quarta sala.
When the plagues first started, Menaphos, our neighbouring city, closed their gates as well. Many of our citizens became trapped there when they did.;Quando as pragas começaram, Menaphos, a nossa cidade vizinha, também fechou as suas portas. Muitos dos nossos cidadãos ficaram presos lá quando o fizeram.
A ladder;Uma escada
You carefully try to pick your way down the rocks.;Você cuidadosamente tenta descer pelas rochas.
The Myreque are already here in Slepe, Damien. The one that killed Ranis Drakan is among them. Your overconfidence has begun your downfall.;Os Myreque já estão aqui em Slepe, Damien. Aquele que matou Ranis Drakan está entre eles. Seu excesso de confiança deu início à sua queda.
At the end of the God Wars, the gods were banished from this world. Seren didn't want to leave us though, she couldn't. She shattered herself into thousands of crystals. Those crystals are all we have left of her now.;No final das Guerras dos Deuses, os deuses foram banidos deste mundo. Seren não queria nos deixar, ela não podia. Ela se quebrou em milhares de cristais. Esses cristais são tudo o que nos resta dela agora.
Sounds like you're trying to solve a puzzle. Perhaps I could help?;Parece que você está tentando resolver um quebra-cabeça. Talvez eu possa ajudar?
Are you going to hand it over or do you want to continue to waft it about menacingly?;Você vai entregá-lo ou quer continuar a flutuar ameaçadoramente?
A cutscene plays. The player is approached by a Head Menaphite Guard and two Menaphite Guards.;Uma cena é reproduzida. O jogador é abordado por um Guarda Menaphita Chefe e dois Guardas Menaphitas.
Anyway, you should help Oldak out with the machine. He wants me to stand here so that when the portal opens, it'll have a goblin right next to it.;De qualquer forma, você deveria ajudar Oldak com a máquina. Ele quer que eu fique aqui para que quando o portal se abrir, tenha um goblin bem próximo a ele.
No, what WE have done!;Não, o que NÓS fizemos!
Right...well please consider it an open offer...Ok then...thanks and goodbye.;Certo... bem, por favor, considere isso uma oferta aberta... Ok, então... obrigado e adeus.
make sword sharp.;tornar a espada afiada.
Tell ye what, I'll have a word with Yusuf, in the bank. Ye've earned the right to use his services. An' thanks again, very much.;Diga uma coisa, vou conversar com Yusuf, no banco. Você conquistou o direito de usar os serviços dele. E mais uma vez obrigado, muito obrigado.
I'm not a sculptor.;Eu não sou um escultor.
Damaged soul bearer;Portador de alma danificado
Because it would have made it believable. Unfortunately, I failed to account for you having already done so. Now, are we done?;Porque isso teria tornado tudo crível. Infelizmente, não consegui explicar que você já fez isso. Agora, terminamos?
Anything you need from me?;Precisa de alguma coisa de mim?
What's the other item I need to find?;Qual é o outro item que preciso encontrar?
5.24 Talking to the Ethereal Expert;5.24 Conversando com o Especialista Etéreo
Good day. I hear you managed to retrieve the crystal seed.;Bom dia. I hear you managed to retrieve the crystal seed.
Indeed. Many a gnome has tried and failed to find the city. Some, like Longramble, are still out there searching for it.;De fato. Muitos gnomos tentaram e não conseguiram encontrar a cidade. Alguns, como Longramble, ainda estão procurando por isso.
Anti-Santa, Santa told me all about you.;Anti-Papai Noel, Papai Noel me contou tudo sobre você.
A cutscene begins. The player is inside the vault, and Asgarnia Smith appears, following the player inside.;Uma cena começa. The player is inside the vault, and Asgarnia Smith appears, following the player inside.
Lord Iorwerth.;Lorde Iorwerth.
4.4 After defeating the sea trolls;4.4 
I don't have time to talk to you. Go away!;Não tenho tempo para falar com você. Vá embora!
4.5.3.2 Talking to 'Transmute' the Alchemist again;4.5.3.2 Conversando com 'Transmutar' o Alquimista novamente
) About the soul bearer again...;) Sobre o portador da alma novamente...
She was 11 when the King died? How old would that make her now?;Ela tinha 11 anos quando o rei morreu? Quantos anos isso faria dela agora?
King Lathas;Rei Lathas
What makes you think it's out here?;O que faz você pensar que está aqui?
Now, while pots are quite easy to make, lids are a bit different. They have to be quite precise to fit the pot exactly, which is why you have to be quite experienced to make them.;Agora, embora os potes sejam muito fáceis de fazer, as tampas são um pouco diferentes. Eles têm que ser bastante precisos para caber exatamente no pote, por isso você precisa ter bastante experiência para fazê-los.
We should not waste any time. However, we must first deal with the human.;Não devemos perder tempo. No entanto, devemos primeiro lidar com o humano.
Ssssss!;Sssss!
If you become a member of the Heroes' Guild, he will definitely grant you an audience.;Se você se tornar membro da Guilda dos Heróis, ele certamente lhe concederá uma audiência.
That's your choice, but I would think you have killed for less. I can see it in your eyes.;A escolha é sua, mas acho que você matou por menos. Eu posso ver isso em seus olhos.
(Player gives anger weapon.);(O jogador dá uma arma de raiva.)
4.1 Talking to Lazim after the quest;4.1 Conversando com Lazim após a missão
That's an unusual sentiment for a goblin.;Esse é um sentimento incomum para um goblin.
Could you remove the dye from this goblin mail?;Você poderia remover a tinta desta cota de malha goblin?
Mostly make coffee. Occasionally I have to swab the decks, but pirates aren't exactly known for cleanliness, you know?;Principalmente fazer café. Ocasionalmente tenho que limpar o convés, mas os piratas não são exatamente conhecidos pela limpeza, sabe?
So what made you change your mind?;Então, o que fez você mudar de ideia?
Armour;Armadura
I'm supposed to be introducing My Arm to this town as their new friend. Maybe it'd be worth talking to the inhabitants before assuming I need to break into their home.;Eu deveria apresentar My Arm a esta cidade como seu novo amigo. Talvez valesse a pena conversar com os moradores antes de presumir que preciso invadir a casa deles.
I lost the potion.;Eu perdi a poção.
I'm in search of treasure.;Estou em busca de um tesouro.
Lowerniel Drakan.;Lowerniel Drakan.
Ah, excellent. HAHAHA! Have you got such a container?;Ah, excelente. HAHAHA! Você tem esse contêiner?
that were to serve the monarchy. But eventually the monarchy came;que serviriam à monarquia. Mas eventualmente a monarquia veio
How do I remove my PIN?;Como faço para remover meu PIN?
You might find that little wrench worth hanging on to after you're done with the Spirit.;Você pode achar que vale a pena segurar aquela pequena chave inglesa depois de terminar com o Espírito.
Father, please. You must remember something? Anything!;Pai, por favor. Você deve se lembrar de algo? Qualquer coisa!
1.2 Generic grain;1.2 Grão genérico
Dialogue 10;Diálogo 10
Who goes there?;Quem vai lá?
Great! That's exactly what I was hoping for. What about the cell?;Ótimo! Isso é exatamente o que eu esperava. E a célula?
5.30 Trying to leave out the main entrance while holding Ana in a barrel;5.30 Tentando deixar de fora a entrada principal enquanto segura Ana em um barril
Talking to any banker will enable you to access your PIN settings. There you can cancel or change your PIN, but you will need to wait for your recovery delay to expire to be able to access your bank. This;Conversar com qualquer banqueiro permitirá que você acesse suas configurações de PIN. Lá você pode cancelar ou alterar seu PIN, mas precisará aguardar o prazo de recuperação expirar para poder acessar seu banco. Esse
Zanik starts following the player.;Zanik começa a seguir o jogador.
Is there a doctor nearby? Maybe I can go fetch them.;Há um médico por perto? Talvez eu possa ir buscá-los.
I think you need to wear some sort of protective gloves, otherwise I'll flamb? your arm.;I think you need to wear some sort of protective gloves, otherwise I'll flamb? seu braço.
I've sailed the seas all my life. I sailed the seas as a man, like I sailed 'em as a boy.;Naveguei pelos mares toda a minha vida. Naveguei pelos mares quando homem, como os naveguei quando menino.
2.2 Skull of vet'ion;2.2 Crânio de vet'ion
Yeah, it's a goodly stabbie chucker, but you's is too weedy to use it like Rantz.;Sim, é um ótimo atirador de facadas, mas você é muito exigente para usá-lo como Rantz.
A Mahjarrat! You must be pulling on my leg, what?;Um Mahjarrat! Você deve estar puxando minha perna, o quê?
Why dragons?;Por que dragões?
A cutscene shows the bean growing into a giant beanstalk.;Uma cena mostra o feijão crescendo e se transformando em um pé de feijão gigante.
Well, if you're bored, you could do me a small favour and nip to see the jungle forester. I need a piece of red mahogany to resurface an antique wardrobe.;Bem, se você está entediado, você poderia me fazer um pequeno favor e dar uma parada para ver o guarda florestal. Preciso de um pedaço de mogno vermelho para restaurar um guarda-roupa antigo.
Oh... no, no, no. A vyrewatch will not do. We want you to blend in with the nobles. That means we need the blood of a noble.;Ah... não, não, não. Um vyrewatch não serve. Queremos que você se misture com os nobres. Isso significa que precisamos do sangue de um nobre.
I made a mental note of its location, and to this day it is still marked on our fleet's charts as Lukes Reef.;Tomei nota mental de sua localização, e até hoje ainda está marcado nas cartas da nossa frota como Lukes Reef.
So what do I do with this pattern again?;Então, o que eu faço com esse padrão novamente?
6.4 Using troll thistle on Eadgar's fire;6.4 Usando cardo troll no fogo de Eadgar
Sarko!;Sarko!
How do you know I wouldn't hit you as well?;Como você sabe que eu não bateria em você também?
I don't have anything for you friend. If I did have any of your items, but you died before collecting them, they'll now be lost.;Não tenho nada para você amigo. Se eu tivesse algum de seus itens, mas você morreu antes de coletá-los, eles agora estarão perdidos.
3 Arbor Incomitata;3 Árvore Incomitata
(Non-quest dialogue) I don't want to talk about my pleasure.;(Diálogo fora da missão) Não quero falar sobre o meu prazer.
You will need your hands free to operate the suit.;Você precisará de mãos livres para operar o traje.
It would be easier on your poor little brain if you changed what head you'll make, don't you agree?;Seria mais fácil para o seu pobre cérebro se você mudasse a cabeça que vai fazer, não concorda?
Oh no, not another hypothesis!;Ah, não, outra hipótese não!
3.9 Talking to Brother Omad after giving Brother Cedric water;3.9 Conversando com o irmão Omad depois de dar água ao irmão Cedric
There's something else, too. While I was spying on Kroy, I saw Vanstrom Klause with another vampyre called Damien. It sounded like Damien was Kroy's boss.;Há outra coisa também. Enquanto espionava Kroy, vi Vanstrom Klause com outro vampiro chamado Damien. Parecia que Damien era o chefe de Kroy.
You are a human, not one of the children of the Big High War God. For this reason, you had to prove yourself in combat before I could speak with you.;Você é um humano, não um dos filhos do Grande Deus da Guerra. Por esse motivo, você teve que provar seu valor em combate antes que eu pudesse falar com você.
*sob* W-what do you want? *sob*;*soluço* O-o que você quer? *soluço*
No, I won't buy the chisel.;Não, não vou comprar o cinzel.
We need the body of a diseased Fever Spider!;Precisamos do corpo de uma Aranha da Febre doente!
We have the orb, and the elders are securing the Temple of Light as we speak. That fragment of Seren should no longer be a concern.;Temos o orbe e os anciões estão protegendo o Templo da Luz enquanto falamos. Esse fragmento de Seren não deveria mais ser uma preocupação.
2.3 Obtaining Builder's trousers;2.3 Obtendo calças do Construtor
Doesn't all of the security around the house get in your way then?;Então toda a segurança da casa não atrapalha?
Calm yourself down [lad/lass]...We have no intention of 'getting rid of you', we are very keen on seeing you join us...;Acalme-se [rapaz/moça]... Não temos intenção de 'nos livrar de você', estamos muito ansiosos para ver você se juntar a nós...
I'm sorry Lydia.;Sinto muito, Lídia.
Quick question;Pergunta rápida
The heroes walk towards the player.;Os heróis caminham em direção ao jogador.
You can pass!;Você pode passar!
I did still get stabbed though, and am actually feeling pretty woozy...;Eu ainda fui esfaqueado e estou me sentindo muito tonto...
Your experience in crafting tells you that there isn't enough wood to complete this task.;Sua experiência em artesanato lhe diz que não há madeira suficiente para completar esta tarefa.
The player does the tinderbox lighting animation.;O jogador faz a animação de iluminação do tinderbox.
) A bag.;) Uma bolsa.
Crypt! Again...very creepy! You must have some strange hobbies.;Cripta! Novamente... muito assustador! Você deve ter alguns hobbies estranhos.
That's excellent, now we can make more defensive battlements.? Give me a moment to organise the troops and then come speak to me. I'll inform you of our next phase of attack.;Isso é excelente, agora podemos fazer mais ameias defensivas. Dê-me um momento para organizar as tropas e depois venha falar comigo. Vou informá-lo sobre nossa próxima fase de ataque.
Ali the Tea Seller;Ali, o Vendedor de Chá
Try using some of Jerico's pigeons. Chuck some bird feed at the tower and then release some pigeons nearby. Jerico should be able to help you out.;Experimente usar alguns pombos de Jerico. Jogue um pouco de ração para pássaros na torre e solte alguns pombos nas proximidades. Jerico deve poder ajudá-lo.
What did yer want ter know abaht it?;O que você queria saber sobre isso?
Yes, as in your magic ways. To be honest, I think it is fear of the unknown.;Sim, como nos seus métodos mágicos. Para ser sincero, acho que é o medo do desconhecido.
No, I think I'd have remembered if I'd met him.;Não, acho que teria me lembrado se o conhecesse.
'Quidamortem's creatures are compatible. The experimentation is proving successful and we will soon be ready to mass produce.';'As criaturas de Quidamortem são compatíveis. A experimentação está a revelar-se bem sucedida e em breve estaremos prontos para produzir em massa.'
Impossible to say I'm afraid.;Impossível dizer que estou com medo.
All true art requires work.;Toda verdadeira arte requer trabalho.
as well as fix the bridge enough so that I can go and speak to my family in Rellekka and tell them whats happened, I will be eternally grateful!;além de consertar a ponte o suficiente para que eu possa falar com minha família em Rellekka e contar o que aconteceu, serei eternamente grato!
(The player is handed another seed.);(O jogador recebe outra semente.)
Traiborn says I'm allowed to help you now. Let's find this teleportation matrix! I think you need to speak to Sedridor in the basement first though.;Traiborn diz que posso ajudá-lo agora. Vamos encontrar essa matriz de teletransporte! Acho que primeiro você precisa falar com Sedridor no porão.
Er... yes. Thank you.;Er... sim. Obrigado.
These are highly favoured with our guards.;Estes são altamente favorecidos pelos nossos guardas.
1.10 Talking to Cabin Boy Herbert;1.10 Conversando com o grumete Herbert
'The CAT'? She's not 'THE CAT'!;'O GATO'? Ela não é 'A GATA'!
Amlodd? A curious name... Why do you ask?;Amlodd? Um nome curioso... Por que pergunta?
5.4 Attempting bank with Arnold;5.4 Tentando banco com Arnold
I've got all three keys!;Eu tenho as três chaves!
Hello again. This should be a good place to build the boat.;Olá novamente. Este deve ser um bom lugar para construir o barco.
Where should I look?;Onde devo procurar?
Look, you see that heap of driftwood over there? That is my ship, and all that is left of my one shot at making my ancestors proud of me.;Olha, você vê aquele monte de madeira flutuante ali? Esse é o meu navio e tudo o que resta da minha única chance de deixar meus ancestrais orgulhosos de mim.
Well since I learnt the truth, I've been helping the rebel elves fight back against King Lathas and Lord Iorwerth.;Bem, desde que descobri a verdade, tenho ajudado os elfos rebeldes a lutar contra o Rei Lathas e Lorde Iorwerth.
Yes, I have a book right here, have a look at it!;Sim, tenho um livro aqui, dê uma olhada!
Nothing can survive the Scar. To enter would not be wise.;Nada pode sobreviver à cicatriz. Entrar não seria sensato.
If the player has spoken to Tassie Slipcast before;Se o jogador já falou com Tassie Slipcast antes
I took my religious and combat training in several parts of the known world. I've also fought despicable beasts in the wilderness in Saradomin's name. Needless to say I have great experience in the ways of the world and am;Fiz meu treinamento religioso e de combate em diversas partes do mundo conhecido. Também lutei contra feras desprezíveis na selva em nome de Saradomin. Escusado será dizer que tenho uma grande experiência nos caminhos do mundo e estou
For abyssal green dye;Para corante verde abissal
Though, now that I think about it, I'm still not overly clear what this evil is.;Porém, agora que penso nisso, ainda não estou muito claro sobre o que é esse mal.
Arr - I don't likes banana in me rum!;Arr - Eu não gosto de banana no rum!
Is killing him not a bit much?;Matá-lo não é demais?
That it is. It seems to be describing a location. If we find that location, maybe we'll find something of use.;É isso mesmo. Parece estar descrevendo um local. Se encontrarmos esse local, talvez encontremos algo útil.
Despite my extensive studies, her years of experience make her better at instinctive magico-mystical interaction. Oh well, at least I'm cleverer, prettier and will have a better bed.;Apesar dos meus extensos estudos, seus anos de experiência a tornaram melhor na interação mágico-mística instintiva. Bem, pelo menos sou mais inteligente, mais bonita e terei uma cama melhor.
Let's go then!;Vamos então!
Don't let me down Kruk, we all know what is at stake here.;Não me decepcione Kruk, todos nós sabemos o que está em jogo aqui.
Turael, the Slayer Master, told me what to do - with no earmuffs, spiky helmets or other laughable headgear involved.;Turael, o Mestre Slayer, me disse o que fazer - sem protetores de ouvido, capacetes pontiagudos ou outros capacetes ridículos envolvidos.
You'd want to swim across? If the current doesn't kill you, the crocodiles surely will.;Você gostaria de nadar? Se a corrente não te matar, os crocodilos certamente o farão.
Quest transcriptLunar DiplomacyIncomplete transcriptsTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoDiplomacia LunarTranscrições incompletasTranscrições com diálogo aleatório
Here, I've been savin' some fer an emergency.;Aqui, tenho guardado alguns para uma emergência.
Fine, but I hope you have good reason for this.;Tudo bem, mas espero que você tenha um bom motivo para isso.
I'm sorry Bwana but I just don't have a use for that!;Sinto muito, Bwana, mas simplesmente não tenho utilidade para isso!
(Non-quest dialogue) I need your help with something.;(Diálogo fora da missão) Preciso da sua ajuda com uma coisa.
(Non-quest dialogue) What do you do in the Guild?;(Diálogo fora da missão) O que você faz na Guilda?
Mortals are so predictable. This is the kind of thinking that led that adventurer to break into the Guardian's cave and damage the soul bearer in the first place.;Os mortais são tão previsíveis. Este é o tipo de pensamento que levou aquele aventureiro a invadir a caverna do Guardião e danificar o portador da alma.
If the player has all the fish in their inventory;Se o jogador tiver todos os peixes em seu inventário
... you should see a doctor about your brain.;... você deveria consultar um médico sobre seu cérebro.
5.3.4.1.1 Inspecting again;5.3.4.1.1 Inspecionando novamente
[Fremennik name]! Get to the boat. It's time for us to go!;[Nome Fremennik]! Vá para o barco. É hora de irmos!
No...no, let me try to make amends...please I can help you. Just don't leave me like this.;Não... não, deixe-me tentar fazer as pazes... por favor, posso ajudá-lo. Só não me deixe assim.
Mort'ton Local;Mort'ton Local
Of course. However, if you consider one option too closely, you'll become blind to all other possibilities. What we need here is proof.;Claro. No entanto, se você considerar uma opção muito de perto, ficará cego para todas as outras possibilidades. O que precisamos aqui é de provas.
1.2 Speaking to Austri to start the quest;1.2 Falando com Austria para iniciar a missão
Eh? What? Oh! You don't have to use that anymore, old spoon! Climb up to speak to me!;Eh? O que? Oh! Você não precisa mais usar isso, colher velha! Suba para falar comigo!
Hello, any word on Elena?;Olá, alguma notícia sobre Elena?
(If Roving Elves is completed;(Se Elfos Errantes for concluído
Here's a new axe;Aqui está um novo machado
you do sometimes have to do I suppose when looking into the future as the future is undecided.;às vezes você precisa fazer isso, suponho, quando olha para o futuro, pois o futuro está indeciso.
Hey there! I have an airtight pot for you!;Ei! Tenho um pote hermético para você!
Once you're in the city look for a man called Jethick. He's an old friend of the family. Hopefully he can help you.;Quando estiver na cidade, procure um homem chamado Jethick. Ele é um velho amigo da família. Espero que ele possa ajudá-lo.
Imagine, the death of Lowerniel Drakan. Think what that could do to these dark lands.;Imagine, a morte de Lowerniel Drakan. Pense no que isso poderia fazer com essas terras sombrias.
Impressive, I didn't expect you to crack that safe so quickly. Did you have help?;Impressionante, não esperava que você quebrasse aquele cofre tão rapidamente. Você teve ajuda?
How will I be rewarded?;Como serei recompensado?
You look glum.;Você parece taciturno.
Now, we have much time to make up. Unfortunate, but bearable. Soon time will be of little meaning to us.;Agora temos muito tempo para fazer as pazes. Lamentável, mas suportável. Em breve o tempo terá pouco significado para nós.
Yes, it might be useful.;Sim, pode ser útil.
You'll of course need to properly prove yourself before we let you join us. However, what I can tell you is that we currently have a very valuable prisoner. If all goes well, he will make us very rich.;É claro que você precisará provar seu valor antes de permitirmos que você se junte a nós. Contudo, o que posso dizer é que atualmente temos um prisioneiro muito valioso. Se tudo correr bem, ele nos tornará muito ricos.
I see no reason to delay your regency any further. Ghrim, please proceed with the ceremony.;Não vejo razão para atrasar ainda mais a sua regência. Ghrim, por favor prossiga com a cerimônia.
Not now little one, I'm busy.;Agora não, pequenino, estou ocupado.
Discovered anything more about these rune guardians?;Descobriu mais alguma coisa sobre esses guardiões rúnicos?
I do very much miss her, but one can't change the past.;Sinto muita falta dela, mas não se pode mudar o passado.
Ah, the discovery at Quidamortem. This is all starting to make sense. It's long been believed that King Shayzien VII eventually became Xeric. That discovery did little to suggest otherwise.;Ah, a descoberta em Quidamortem. Tudo isso está começando a fazer sentido. Há muito se acredita que o rei Shayzien VII eventualmente se tornou Xeric. Essa descoberta fez pouco para sugerir o contrário.
Now that our base of operations is no longer safe, we're going to need to relocate before the vyrewatch descend on us.;Agora que nossa base de operações não está mais segura, precisaremos nos mudar antes que o vyrewatch caia sobre nós.
You make it sound easy!;Você faz parecer fácil!
Do you want to buy some runes?;Você quer comprar algumas runas?
You didn't think we'd hire you off the back of a couple of pick-pocketings, did you?;Você não achou que iríamos contratá-lo por causa de alguns batedores de carteira, não é?
9.3 Activating the magical orb;9.3 Ativando o orbe mágico
Why, I've never been so insulted in all my days. Prepare to defend yourself wretch, I'll run you through myself!;Ora, nunca fui tão insultado em todos os meus dias. Prepare-se para se defender, desgraçado, eu mesmo vou passar por você!
I believe I may have an answer to that.;Acredito que posso ter uma resposta para isso.
Oh crumbs... I think I've heard of those... My grandfather was always rambling on about them.;Ah, migalhas... Acho que já ouvi falar disso... Meu avô estava sempre divagando sobre eles.
2.8 Take-sigil from Pedestal;2.8 Pegue o sigilo do pedestal
Here's a spare copy.;Aqui está uma cópia sobressalente.
OK...It's done.;OK...Está feito.
(Non-quest dialogue) More options...;(Diálogo fora da missão) Mais opções...
14.10 The Seal of Iorwerth;14.10 O Selo de Iorwerth
You and me both buddy! We're both doing the same trials! This is my trial of manhood! How you finding it so far? Pretty easy, huh buddy?;Você e eu, amigo! Nós dois estamos fazendo as mesmas provações! Esta é a minha prova de masculinidade! Como você está achando isso até agora? Bem fácil, né, amigo?
Would you mind if I asked you a few questions?;Você se importaria se eu lhe fizesse algumas perguntas?
Surely you have bigger problems, like the blood shortages amongst the commoners?;Certamente você tem problemas maiores, como a escassez de sangue entre os plebeus?
3 During Recipe for Disater;3 Durante a Receita para Disater
Shut up Grubfoot!;Cale a boca Grubfoot!
Necklace;Colar
If you help me out, then I'll gladly hand it over.;Se você me ajudar, terei prazer em entregá-lo.
So oddly enough, she was in here not that long ago, but just before you arrived, one of the lads came in and spoke to her.;Por estranho que pareça, ela esteve aqui há não muito tempo, mas pouco antes de você chegar, um dos rapazes entrou e falou com ela.
Hello again. I hope your journey was as pleasant as mine.;Olá novamente. Espero que sua jornada tenha sido tão agradável quanto a minha.
2.5.1 Using the elemental ore on the furnace without enough coal;2.5.1 Usando o minério elementar na fornalha sem carvão suficiente
4.9 Open Tomb doors before placing bones;4.9 Abra as portas da tumba antes de colocar os ossos
The other ingredient is crystal dust. Hopefully you can get some from Arianwyn or Baxtorian. Once you've got some dust, just add it to a vial of water along with the herb.;O outro ingrediente é o pó de cristal. Esperamos que você consiga alguns de Arianwyn ou Baxtorian. Depois de obter um pouco de pó, basta adicioná-lo a um frasco com água junto com a erva.
Are you serious? What if I'd lost concentration and let this rift collapse? Do you like having a brain that isn't made of mush? Because mush is all that would have been left!;Você está falando sério? E se eu tivesse perdido a concentração e deixado essa fenda desmoronar? Você gosta de ter um cérebro que não seja feito de mingau? Porque mingau é tudo o que sobraria!
Clear off! You can't come in!;Vá embora! Você não pode entrar!
3 The Mysterious Benefactor;3 O misterioso benfeitor
The bank camel looks at you for a moment as if lost in thought.;O camelo do banco olha para você por um momento, como se estivesse perdido em pensamentos.
Rose was never meant to get hurt! She overheard us!;Rose nunca foi feita para se machucar! Ela nos ouviu!
Some of my best people have been looking into the disappearance of Phileas Rimor and King Shayzien VII's journal. We now believe we have located both.;Algumas das minhas melhores pessoas têm investigado o desaparecimento do diário de Phileas Rimor e do Rei Shayzien VII. Agora acreditamos que localizamos ambos.
It can never be easy can it? Okay, I'll be careful. Thanks again.;Nunca pode ser fácil, não é? Ok, terei cuidado. Obrigado novamente.
That's great! I'd say it's about time for your reward. But first, let's have a look at this head...;Isso é ótimo! Eu diria que já é hora da sua recompensa. Mas primeiro, vamos dar uma olhada nesta cabeça...
She was very happy with it!;Ela ficou muito feliz com isso!
I'm not. He shan't be getting his slaves.;Eu não sou. Ele não conseguirá seus escravos.
3 Talking to Veos after receiving the first clue;3 Conversando com Veos após receber a primeira pista
Leather;Couro
This page was last modified on 4 January 2023, at 17;Esta página foi modificada pela última vez em 4 de janeiro de 2023, às 17h.
I saw you running around! You're not sick!;Eu vi você correndo por aí! Você não está doente!
Err, Cap'n, can we go back to port?;Err, capitão, podemos voltar ao porto?
Could you translate these notes? I found them in Glough's home, half of it is missing.;Could you translate these notes? Encontrei-os na casa do Glough, metade desapareceu.
Three werewolves arrive at the meeting spot with a family of prisoners, and greet Damien and two vampyre juvinates.;Três lobisomens chegam ao local de encontro com uma família de prisioneiros e cumprimentam Damien e dois vampiros juvinatos.
That was a rift into an area of the Abyss known as the Scar.;Aquilo foi uma fenda em uma área do Abismo conhecida como Cicatriz.
Glouphrie begins casting a spell.;Glouphrie começa a lançar um feitiço.
If the player bet 10 coins;Se o jogador apostar 10 moedas
Sorry [player name], I should have spotted his little trick earlier...;Desculpe, [nome do jogador], eu deveria ter descoberto o pequeno truque dele antes...
I heard there was some trouble with food poisoning here.;Ouvi dizer que houve alguns problemas com intoxicação alimentar aqui.
3.1 Bring Back the News;3.1 Traga de volta as notícias
He loves worm holes.;Ele adora buracos de minhoca.
You not goblin high priest! Me only answer questions for goblin high priest!;Você não é sumo sacerdote goblin! Eu só respondo perguntas para o Sumo Sacerdote Goblin!
Patience, young adventurer. Before we get to that, let me share with you my theory on where this amulet came from.;Paciência, jovem aventureiro. Antes de chegarmos a isso, deixe-me compartilhar com vocês minha teoria sobre a origem desse amuleto.
I visit the abyss all the time!;Eu visito o abismo o tempo todo!
At 100 gold pieces per hide, that'll cost you... [number] gp.;Com 100 peças de ouro por couro, isso vai custar... [número] GP.
You decide not to allow the crystal to draw on your spiritual energy.;Você decide não permitir que o cristal atraia sua energia espiritual.
I decided to try and use them to end the hostilities between the two gangs.;Decidi tentar usá-los para acabar com as hostilidades entre as duas gangues.
5.24 Searching empty barrels by the winch after sending Ana;5.24 Procurando barris vazios pelo guincho após enviar Ana
I see. I'm sure the King is glad to have you here.;Eu vejo. Tenho certeza de que o Rei está feliz por ter você aqui.
Be careful in here, there's lots of dangerous equipment.;Tenha cuidado aqui, há muitos equipamentos perigosos.
I have this big fish.;Eu tenho esse peixe grande.
And why didn't you tell me your daughter's been missing for years?;E por que você não me contou que sua filha está desaparecida há anos?
What? What do you want? You shouldn't disturb me like that. I was deep in contemplation. Looking into the future is not something you can do on a whim, you know!;O que? O que você quer? Você não deveria me perturbar assim. Eu estava profundamente contemplativo. Olhar para o futuro não é algo que você possa fazer por capricho, você sabe!
I'm just using one of the Lunar spells.;Estou apenas usando um dos feitiços lunares.
11.1 Once the holy fire goes out;11.1 Assim que o fogo sagrado se apagar
Hastily scrawled note;Nota rabiscada às pressas
1.5 Pouring the flour on the gate;1.5 Derramando a farinha no portão
What? No! Wait, I got that bit wrong! Sorry. What I meant was...;O que? Não! Wait, I got that bit wrong! Desculpe. O que eu quis dizer foi...
Drezel gives you a key.;Drezel lhe dá uma chave.
Good, good. I hope it helps that young couple find happiness.;Bom, bom. Espero que ajude esse jovem casal a encontrar a felicidade.
He's agreed to work with her, hasn't he?;Ele concordou em trabalhar com ela, não foi?
Well don't bother me again until you do!;Bem, não me incomode novamente até que você faça isso!
Spiked boots;Botas com pontas
Great! Now it looks bloody!;Ótimo! Agora parece sangrento!
I can have a detachment of soldiers despatched here at once. We'll need to keep things light to ensure the trolls don't notice our work. Not to mention our kin...;Posso enviar um destacamento de soldados para cá imediatamente. Precisaremos manter as coisas leves para garantir que os trolls não percebam nosso trabalho. Sem mencionar nossos parentes...
You see a huge waterfall blocking your path. The path leads on through the cascading waterfall, but it looks quite dangerous. Would you like to try and follow the path?;Você vê uma enorme cachoeira bloqueando seu caminho. O caminho segue pela cascata, mas parece bastante perigoso. Você gostaria de tentar seguir o caminho?
I assume you had no choice?;Presumo que você não teve escolha?
the big stone bucket...;o grande balde de pedra...
I remember reading about something called the Eye back at the Wizards' Tower! I only came across mention of it once, but apparently it was a powerful artefact made by Saradomin himself!;Lembro-me de ter lido sobre algo chamado Olho na Torre dos Feiticeiros! Só me deparei com isso uma vez, mas aparentemente era um artefato poderoso feito pelo próprio Saradomin!
4.2 Talking to Hugi (with The Knight's Sword incomplete);4.2 Conversando com Hugi (com A Espada do Cavaleiro incompleta)
And? Without it, I'm not signing your precious document. If I don't sign, you get nothing.;E? Sem ele, não assinarei seu precioso documento. Se eu não assinar, você não ganha nada.
4.3 Talking to Maisa or the High Priest;4.3 Conversando com Maisa ou com o Sumo Sacerdote
What new plan?;Qual novo plano?
4 Assembling the brulee;4 Montando o brulée
No wonder you turned out like this...;Não admira que você tenha ficado assim...
This page was last modified on 19 March 2023, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 19 de março de 2023, às 03h00.
Ye expect me to talk?;Você espera que eu fale?
To help you get started on your Adventure Path, I'll also give you a starter kit with some useful items.;Para ajudá-lo a começar sua Trilha de Aventura, também lhe darei um kit inicial com alguns itens úteis.
Well, we'll just have to make it work somehow. Maybe then we can finally end this nightmare.;Bem, teremos que fazer com que funcione de alguma forma. Talvez então possamos finalmente acabar com este pesadelo.
You make a small cut in the spine of the book.;Você faz um pequeno corte na lombada do livro.
Why won't you take more than 32 kg of stone?;Por que você não leva mais de 32 kg de pedra?
That's OK, all the best.;Tudo bem, tudo de bom.
There are many ways, but I'd suggest making it yourself. Get yourself a bucket of sand and some soda ash, which you can get from using seaweed with a furnace. Use the soda ash and sand together in a;Existem muitas maneiras, mas sugiro que você faça você mesmo. Arranja um balde de areia e um pouco de carbonato de sódio, que você pode obter usando algas marinhas em uma fornalha. Use the soda ash and sand together in a
Well, that's a bit of a shame, I have to say...we all miss our Petra!;Bem, isso é uma pena, devo dizer...todos sentimos falta da nossa Petra!
Can you tell me any more about the Sleeper Plague?;Você pode me contar mais sobre a Peste Adormecida?
Start The Ascent of Arceuus quest?;Iniciar a missão A Ascensão de Arceuus?
That's very noble of you! Keep that attitude up and one day you might have the honour of working full-time for someone like me.;Isso é muito nobre da sua parte! Mantenha essa atitude e um dia você poderá ter a honra de trabalhar em tempo integral para alguém como eu.
Can you tell me more about Icthlarin.;Você pode me contar mais sobre Icthlarin.
That big feast in Lunar Isle...;Aquela grande festa na Ilha Lunar...
5.2 Svidi;5.2 Svidi
Nope. You don't strike me as being... devout, you know?;Não. Você não me parece ser... devoto, sabe?
You should try and find Lord Crwys and Lady Hefin. They could be of big help to us in the fight against Lord Iorwerth.;Você deveria tentar encontrar Lord Crwys e Lady Hefin. Eles poderiam ser de grande ajuda para nós na luta contra Lord Iorwerth.
Oh. Could you make them go away then?;Oh. Você poderia fazê-los ir embora então?
This page was last modified on 29 June 2023, at 19;Esta página foi modificada pela última vez em 29 de junho de 2023, às 19h.
When he's not chewing on some poor soul's bones or raining terror on an unsuspecting village, he can be found in his nest, atop White Wolf Mountain.;Quando ele não está mastigando os ossos de alguma pobre alma ou espalhando terror em uma vila desavisada, ele pode ser encontrado em seu ninho, no topo da Montanha do Lobo Branco.
Well look who it is! Good to see you managed to clear your name. I always had faith in you!;Bem, veja quem é! Que bom que você conseguiu limpar seu nome. Sempre tive fé em você!
5.46 Getting the right number;5.46 Obtendo o número certo
Well, can't you just give me some chickens?;Bem, você não pode me dar algumas galinhas?
What do you think of the current elves?;O que você acha dos elfos atuais?
Him? What in the heck do you want with HIM?;Ele? O que diabos você quer com ELE?
The irony isn't lost on me. In truth I didn't want to lead at all, but it fell to me because I'm the best at it. Being born a Piscarilius means that you have to be.;A ironia não passou despercebida para mim. Na verdade eu não queria liderar de jeito nenhum, mas coube a mim porque sou o melhor nisso. Nascer Piscarilius significa que você tem que ser.
Beginner Contract;Contrato Iniciante
Fight alongside outerlanders? That is not typically our way, [Fremennik name].;Lutar ao lado de estrangeiros? Esse não é normalmente o nosso jeito, [nome Fremennik].
Well I'm not going anywhere. What's going on?;Bem, eu não vou a lugar nenhum. O que está acontecendo?
Do you know why they've taken the Prince?;Você sabe por que eles levaram o Príncipe?
Mumblemumble. Mumblemumblemumble.;Murmúrio. Mumblemumblemumble.
You decide not to steal the staff as you have agreed to help the Guardians.;Você decide não roubar o cajado, pois concordou em ajudar os Guardiões.
5.1 Talking to Riki the sculptor's model;5.1 Conversando com Riki, o modelo do escultor
Do you want to follow the technical plans??;Quer seguir os planos técnicos??
2.5.1 Using a second address label on the crate;2.5.1 Usando uma segunda etiqueta de endereço na caixa
2.2 Interacting with objects;2.2 Interagindo com objetos
Longbow Ben;Arco longo Ben
I don't have the map on me.;Não tenho o mapa comigo.
I guess you should do as it asks.;Eu acho que você deveria fazer o que ele pede.
(If the player chose the previous options incorrectly;(Se o jogador escolheu as opções anteriores incorretamente
What do these berries look like?;Como são essas frutas?
Perhaps, but I trust you do not mistake that for weakness. If you wrong me, your fate will make the fires of Infernus seem welcoming in comparison.;Talvez, mas espero que você não confunda isso com fraqueza. Se você me enganar, seu destino fará com que os fogos de Infernus pareçam acolhedores em comparação.
It's an old recipe of the Crombwick family.;É uma receita antiga da família Crombwick.
Where can I get a dark essence block?;Onde posso conseguir um bloco de essência negra?
Actually I need to go talk to Lord Hosidius.;Na verdade, preciso falar com Lorde Hosidius.
Ye don't say [lad/lass].;Não diga [rapaz/moça].
Apparently there's an island north of here with an ancient fortress on it. Have you heard of it?;Aparentemente há uma ilha ao norte daqui com uma antiga fortaleza. Você já ouviu falar disso?
I know. Another jungle forester found it and returned it to me. Here, take it again and this time don't lose it!;Eu sei. Outro guarda florestal encontrou-o e devolveu-mo. Here, take it again and this time don't lose it!
1.1 Talking to Edmond;1.1 Conversando com Edmond
Great! How much do you want for them?;Ótimo! Quanto você quer por eles?
I have, Your Majesty. She says she will agree to peace as long as Miscellania recognises Etceteria as a sovereign nation.;I have, Your Majesty. Ela diz que concordará com a paz desde que Miscelânea reconheça Etceteria como uma nação soberana.
It's done.;Está feito.
The Drakans have been wanting you lot dealt with for a while now. We wouldn't want to disappoint them, would we?;Os Drakans estão querendo cuidar de vocês há algum tempo. Não gostaríamos de decepcioná-los, não é mesmo?
2.5 Asking Johanhus about Jimmy's release;2.5 Perguntando a Johanhus sobre a libertação de Jimmy
There's a poor little gnome up on White Wolf mountain. I wondered if you could take him a warming herbal brew. I have the recipe here!;There's a poor little gnome up on White Wolf mountain. I wondered if you could take him a warming herbal brew. Tenho a receita aqui!
9.2 Talking to King Roald again;9.2 Conversando com o Rei Roald novamente
Ye be back? Tell me, do those scurvy Corsairs take the curse seriously?;Você voltou? Tell me, do those scurvy Corsairs take the curse seriously?
So where is the other block?;Então, onde fica o outro bloco?
Just making small talk.;Apenas conversando um pouco.
Flaygian look out!;Flaygiano, cuidado!
Now, NORMALLY this wouldn't be a problem...;Agora, NORMALMENTE isso não seria um problema...
The IOU is written on the back of the combination! The stupid guard had it in his back pocket all the time!;O IOU está escrito no verso da combinação! O estúpido guarda tinha isso no bolso de trás o tempo todo!
Really? That's amazing! A unicorn without a horn?;Realmente? Isso é incrível! Um unicórnio sem chifre?
6.32 Talking to Alomone after obtaining the scroll;6.32 Conversando com Alomone após obter o pergaminho
Adventurer, I know that your efforts were essential in bringing about my return. You have my thanks. Know that I consider you an ally.;Aventureiro, sei que seus esforços foram essenciais para meu retorno. Você tem meus agradecimentos. Saiba que considero você um aliado.
An' dat promise I is keeping! Never another human shall Burntmeat cook. Human taste plenty good raw if you add enough goutweed.;Uma promessa que estou cumprindo! Nunca outro ser humano deverá cozinhar Carne Queimada. O sabor humano é muito bom quando cru se você adicionar gota suficiente.
Oh yes creatures...what's other fings yous wanna know?;Ah, sim, criaturas... quais outras coisas vocês querem saber?
Oh, hello there.;Olá, olá.
From what I hear, she spends most of her time in the Arceuus Church. Now clear off.;Pelo que ouvi, ela passa a maior parte do tempo na Igreja Arceuus. Agora vá embora.
3.4 Talking to Saba;3.4 Conversando com Sabá
That sword belonged to my great-grandfather. Make sure you treat it with respect!;Essa espada pertencia ao meu bisavô. Certifique-se de tratá-lo com respeito!
Toxic naphtha;Nafta tóxica
Get on with it, I haven't got all day to waste.;Vá em frente, não tenho o dia todo para desperdiçar.
Quiet! Why do you all try to break my concentration?;Quieto! Por que todos vocês tentam quebrar minha concentração?
I do indeed. You really should be more careful.;Eu realmente quero. Você realmente deveria ter mais cuidado.
I will. While I have no desire to rule myself, I'll gladly support one of my fellow leaders in that role.;Eu vou. Embora não tenha nenhum desejo de governar a mim mesmo, apoiarei com prazer um dos meus colegas líderes nessa função.
Larry;Larry
There is an open wound that bleeds only darkness.;Há uma ferida aberta que sangra apenas a escuridão.
) What are we going to do about Zanik?;) O que vamos fazer em relação ao Zanik?
No, I've not got any goat dung yet.;Não, ainda não tenho esterco de cabra.
Well you don't think they end up those ridiculous colours naturally do you? Anyway, shame of it is that we have yet to find a way to stop the dye from washing out. So we need someone, that someone being you, to go and re-dye them.;Bem, você não acha que eles acabam com essas cores ridículas naturalmente, não é? De qualquer forma, é uma pena que ainda não tenhamos encontrado uma maneira de impedir que a tinta saia. Então, precisamos de alguém, esse alguém sendo você, para tingi-los novamente.
Oh yes, that would be interesting!;Ah, sim, isso seria interessante!
Probably not, but they'll just have to live with it. These taxes are needed for the good of the city. Someone will come to collect the tax from you soon.;Provavelmente não, mas eles simplesmente terão que conviver com isso. Esses impostos são necessários para o bem da cidade. Alguém virá cobrar o imposto de você em breve.
6 Return to Ardougne;6 Retorno para Ardonha
We are the Imperial Guard for his Royal Highness Prince Anlaf of Burthorpe.;Somos a Guarda Imperial de Sua Alteza Real, o Príncipe Anlaf de Burthorpe.
Ah... Yes... Well the thing about this head is that this is the head of a...;Ah... Sim... Bem, o problema com essa cabeça é que ela é a cabeça de um...
Congratulations! Quest Complete!;Parabéns! Missão concluída!
But I'm scared...will you come with me?;Mas estou com medo... você vem comigo?
14.3 Lighting the remains;14.3 Iluminando os restos mortais
I have an idea!;Eu tenho uma ideia!
Well that's no surprise. The Tasakaal seem to feel that only they deserve immortality. It's rather hypocritical of them. It clearly didn't stop them helping you though.;Bem, isso não é surpresa. Os Tasakaal parecem sentir que só eles merecem a imortalidade. It's rather hypocritical of them. It clearly didn't stop them helping you though.
I need an enchanted silver sickle;Eu preciso de uma foice de prata encantada
9.3 Firing the cannon;9.3 Disparando o canhão
You! Priest of the dog lord. You are now mine. Kill your brethren!;Você! Sacerdote do senhor dos cães. Você agora é meu. Mate seus irmãos!
OK, let's party!;OK, vamos festejar!
If Frank is the murderer;Se Frank é o assassino
2.15 Search Old sacks;2.15 Pesquisar sacos antigos
Oh, you could try. Although I doubt it would end well for you.;Ah, você poderia tentar. Embora eu duvide que isso acabe bem para você.
No, thank you.;Não, obrigado.
Never, my lord. I also hoped that access to Kourend would have further uses, but I fear the Council is done.;Nunca, meu senhor. Também esperava que o acesso a Kourend tivesse outras utilizações, mas temo que o Conselho tenha terminado.
...you die.;...você morre.
Rather than resorting to needless anger, had you considered just asking first?;Em vez de recorrer à raiva desnecessária, você já pensou em perguntar primeiro?
[player name]. How goes it?;[nome do jogador]. Como vai isso?
The statuette?  Oh, yes...;A estatueta?  Oh sim...
Fur? How does that help us find him?;Pelagem? Como isso nos ajuda a encontrá-lo?
I have heard rumours of giant frogs in a subterranean area...;Ouvi rumores de sapos gigantes em uma área subterrânea...
That's all you want in return? Sure thing. Here you go.;Isso é tudo que você quer em troca? Claro. Aqui você vai.
Hi. I've made my way into a second room. I heard your son's voice again as well.;Oi. Eu fiz meu caminho para uma segunda sala. Eu ouvi a voz do seu filho novamente também.
Very well. Return to me once you are ready and we will discuss our next steps.;Muito bem. Volte para mim quando estiver pronto e discutiremos nossos próximos passos.
You deposit [X] loads of plunder in the chest.;Você deposita [X] cargas de saque no baú.
Now, let's get you out of here.;Agora, vamos tirar você daqui.
No, no. I'm not either of them.;Não, não. Eu não sou nenhum deles.
Yes, that's right. The giant.;Sim, está certo. O gigante.
Sophia Hughes? The councillor?;Sofia Hughes? O vereador?
Ok thanks. I'll do my best to stop the demon.;Ok, obrigado. Farei o meu melhor para deter o demônio.
Detonator;Detonador
Fungus ring? That sounds like a fairy ring. They're part of a big teleportation network.;Anel de fungo? Isso soa como um anel de fadas. Eles fazem parte de uma grande rede de teletransporte.
If the player does have 5,000 trading sticks;Se o jogador tiver 5.000 varas comerciais
Either go down it or don't go down it, but stop messing around with it!;Desça ou não desça, mas pare de brincar com isso!
They're the family that leads the vampyres. They're the ones to whom the blood tithes are paid. Too much I have told you already!;Eles são a família que lidera os vampiros. São eles a quem são pagos os dízimos de sangue. Já te contei muita coisa!
... so Councillor Hughes was arrested, and Lady Piscarilius rewarded me for my help.;... então o Conselheiro Hughes foi preso e Lady Piscarilius me recompensou pela minha ajuda.
My brother in stronghold best cook.;Meu irmão da fortaleza é o melhor cozinheiro.
My goodness, those muscles are exquisite. I will definitely help a [man/lady] who shows that much dedication to their physique.;Meu Deus, esses músculos são maravilhosos. Com certeza ajudarei um [homem/senhora] que mostra tanta dedicação ao seu físico.
The captian points out of the window....;O capitão aponta pela janela....
Give me strength!;Dê-me força!
You give Doctor Orbon 100 coins. He hands over a protective suit.;Você dá ao Doutor Orbon 100 moedas. Ele entrega um traje de proteção.
The dragonkin once brought this world to the brink of ruin. It is good you stopped them from doing so again.;Os dragonkin uma vez levaram este mundo à beira da ruína. Que bom que você os impediu de fazer isso novamente.
5.8 Talking to Ithoi after talking to everyone else;5.8 Conversando com Ithoi depois de conversar com todo mundo
Anyway, I'm annoyingly a bit too weak to help you much down here. However, I reckon if you can free the others, we'll be able to open the way to the lower level for you.;De qualquer forma, estou irritantemente um pouco fraco para ajudá-lo aqui. No entanto, acho que se você conseguir libertar os outros, poderemos abrir o caminho para o nível inferior para você.
4.11 Claiming another Bone charm;4.11 Reivindicando outro amuleto de Osso
If the player weighs more than 40kg;Se o jogador pesar mais de 40kg
Once it became clear how bad it was, Menaphos, our neighbouring city, closed their gates to us and everyone else. We closed our own gates soon after.;Assim que ficou claro o quão ruim era, Menaphos, nossa cidade vizinha, fechou seus portões para nós e para todos os outros. Fechamos nossos próprios portões logo depois.
You and My Arm continue sailing to Weiss.;Você e My Arm continuam navegando para Weiss.
Lord Ieuan Amlodd;Senhor Ieuan Amlodd
What does he look like?;Como ele é?
If the player is carrying enough coins;Se o jogador estiver carregando moedas suficientes
It seems that the vampyres are strong believers in the power of haemalchemy as they've been experimenting quite heavily.;Parece que os vampiros acreditam firmemente no poder da hemoalquimia, já que têm feito experiências bastante intensas.
What? My cousin is the one who gave you my spare copy of the lighthouse key. Do you have memory problems, adventurer?;O que? Meu primo foi quem lhe deu minha cópia reserva da chave do farol. Você tem problemas de memória, aventureiro?
(Player receives Bread.);(O jogador recebe pão.)
So you just want me to throw it over him?;Então você só quer que eu jogue isso em cima dele?
First Mysterious Voice;Primeira Voz Misteriosa
I'm still working on it... I've managed to find its lair though.;Ainda estou trabalhando nisso... Mas consegui encontrar seu covil.
Of course. Just look around here for a shifty pasta penguin.;Claro. Basta procurar por aqui um pinguim de macarrão astuto.
I don't have time for idle chat! What do you want?;Não tenho tempo para conversa fiada! O que você quer?
They were probably just firestarters. That's what I found outside.;Eles provavelmente eram apenas incendiários. Foi o que encontrei lá fora.
Yes, ok. Do you know WHY you're a ghost?;Sim, tudo bem. Você sabe POR QUE você é um fantasma?
The insane magician who is loose once more upon these lands? Remember?;O mágico insano que está solto mais uma vez por estas terras? Lembrar?
Uh oh.;Ah, ah.
You are knocked unconscious and later awake on an ash-strewn beach.;Você fica inconsciente e mais tarde acorda em uma praia coberta de cinzas.
So I need to bury her with one of her possessions, and build a cairn on top made out of rocks. So where do I get another one of her possessions?;Então preciso enterrá-la com um de seus pertences e construir um monte de pedras no topo. Então, onde posso conseguir outro de seus pertences?
1 Roving Elves;1 Elfos errantes
Ron Gadderanks;Ron Gadderanks
I want your clothes!;Eu quero suas roupas!
2.1 Talking to King Vargas;2.1 Conversando com o Rei Vargas
Dharok the Wretched;Dharok, o Miserável
Yes. During a great war over these lands, Amascut became corrupted. She was warped into the Devourer, becoming the goddess of destruction.;Sim. Durante uma grande guerra por essas terras, Amascut foi corrompido. Ela foi transformada na Devoradora, tornando-se a deusa da destruição.
Oh my dear friend...please...there's no need to get so upset...of course we're going to release Jimmy. Oh dear, you do take things a bit seriously don't you?;Oh, meu querido amigo... por favor... não há necessidade de ficar tão chateado... é claro que vamos libertar Jimmy. Oh querido, você leva as coisas um pouco a sério, não é?
You unlock the chest.;Você desbloqueia o baú.
2.5.1 Talking to Leela again if the player lost the key;2.5.1 Conversando com Leela novamente se o jogador perder a chave
You hand the crumpled scroll to Trufitus.;Você entrega o pergaminho amassado para Trufitus.
Sometimes I amaze even myself.;Às vezes eu surpreendo até a mim mesmo.
If the player performs the Goblin Bow emote;Se o jogador executar o emote Goblin Bow
I can't live with your rules any more, Mother.;Não posso mais viver com suas regras, mãe.
And what lesson do you suppose that teaches?;E que lição você acha que isso ensina?
You climb down through the manhole.;Você desce pelo bueiro.
That mausoleum contained the truth about Safalaan's family. He is the only surviving child of Hallowvale's queen, Efaritay Hallow.;Esse mausoléu continha a verdade sobre a família de Safalaan. Ele é o único filho sobrevivente da rainha de Hallowvale, Efaritay Hallow.
Good to see you [Fremennik name].;Que bom ver você [nome Fremennik].
The Warrens;Os Warrens
Hmm... I know of a nature spirit who lives in the swamp. He can probably help.;Hmm... Conheço um espírito da natureza que vive no pântano. Ele provavelmente pode ajudar.
Thank you for your help, adventurer. I hope we meet again soon.;Obrigado pela sua ajuda, aventureiro. Espero que nos encontremos novamente em breve.
Elvarg? Are you sure?;Elvarg? Tem certeza?
Feathered journal;Diário emplumado
2.2 Unknown condition;2.2 Condição desconhecida
It is supposed to show the location of one of his stashes of treasure, but I have never been able to decipher the strange, runic inscriptions that point the way.;Supõe-se que mostre a localização de um de seus tesouros, mas nunca fui capaz de decifrar as estranhas inscrições rúnicas que apontam o caminho.
Okay, fair enough, let me know if you change your mind though.;Ok, é justo, deixe-me saber se você mudar de ideia.
Of course there is.;Claro que existe.
6.5 Talking to Fycie;6.5 Conversando com Fycie
(Non-quest dialogue) Ask about the mountain camp.;(Diálogo fora da missão) Pergunte sobre o acampamento na montanha.
Quest transcriptGetting Ahead;Transcrição da missãoAvançar
Oh, erm, that's a feature.;Oh, hum, isso é uma característica.
You pick up a rock and put it in your pocket.;Você pega uma pedra e coloca no bolso.
Seems suspiciously convenient. Why hasn't the crack been filled in?;Parece suspeitamente conveniente. Por que a fenda não foi preenchida?
I feared as much. That said, I do have someone here who might change your mind.;Eu temia isso. Dito isto, tenho alguém aqui que pode fazer você mudar de ideia.
What are you doing back here?;O que você está fazendo aqui?
Icthlarin is the Menaphite god of the dead. By desecrating the tomb of one of his priests, you've made an enemy out of every person in this city.;Icthlarin is the Menaphite god of the dead. Ao profanar o túmulo de um de seus sacerdotes, você transformou todas as pessoas nesta cidade em inimigas.
Gielinor will forever remember this night and what I have done here.;Guilenor se lembrará para sempre desta noite e do que fiz aqui.
3.6.2 Jumping across the clump of rocks;3.6.2 Pulando sobre o aglomerado de pedras
Wig;Peruca
If player is carrying a cadava potion;Se o jogador estiver carregando uma poção de cadava
Huh! I used to joke with Herbi Flax that if 'Flaemtaer temple' was still standing, we could practice some ancient pagan rituals and incite the sacred flame! Huh, I'm not surprised that he never took me seriously!;Huh! I used to joke with Herbi Flax that if 'Flaemtaer temple' was still standing, we could practice some ancient pagan rituals and incite the sacred flame! Huh, não estou surpreso que ele nunca tenha me levado a sério!
But the wisdom of Saradomin knew that such events might occur, and he laid plans in secret amongst his most devout followers!;Mas a sabedoria de Saradomin sabia que tais eventos poderiam ocorrer, e ele traçou planos em segredo entre os seus seguidores mais devotos!
I found the corpse in a decomposing gallows. I get a very strange feeling every time I try to bury the body.;Encontrei o cadáver numa forca em decomposição. Tenho uma sensação muito estranha toda vez que tento enterrar o corpo.
... So I fetched all the bones the Odd Old Man wanted, and he gave me a reward!;... Então peguei todos os ossos que o Velho Estranho queria e ele me deu uma recompensa!
In the time of the great betrayer.;Na época do grande traidor.
That's not very nice of you.;Isso não é muito gentil da sua parte.
Sid collapses to the ground in a crumpled mess. As he falls down you spot something shiny fall out of his shirt pocket and into the barrel of water.;Sid collapses to the ground in a crumpled mess. Quando ele cai, você vê algo brilhante caindo do bolso da camisa e caindo no barril de água.
The Ardougne Resistance?;A Resistência de Ardonha?
You should be careful about meddling with your own head.;Você deve ter cuidado ao interferir em sua própria cabeça.
Next, the Lunar Glass. This was apparently created by a great Moon Clan mystic and was used to reflect the Serpent King's gaze.;A seguir, o Vidro Lunar. Aparentemente, isso foi criado por um grande místico do Clã Lunar e foi usado para refletir o olhar do Rei Serpente.
Scatter!;Espalhe!
Then ye use a ramrod from the gun locker on the powder to tamp the charge.;Então você usa uma vareta do armário de armas na pólvora para compactar a carga.
Cannon barrels;Barris de canhão
Hmmm..... No, I didn't, but I sleep very soundly at night.;Hmmm..... Não, não dormi, mas durmo muito bem à noite.
I haven't spoken to him yet.;Ainda não falei com ele.
Shall we get going then?;Vamos indo então?
Terrorbird Guard 21;Guarda Pássaro Terror 21
Oooch!;Uau!
Well hang on just a moment...;Bem, espere só um momento...
(A gnome guard appears.);(Um guarda gnomo aparece.)
Maria Gunnars;Maria Gunnars
1.13 Talking to Almera after reading the book;1.13 Conversando com Almera depois de ler o livro
What did you do?;O que você fez?
Istoria;Istoria
1.4 Using ogre arrows not made by the player on Rantz;1.4 Usando flechas de ogro não feitas pelo jogador em Rantz
Okay, I'll be back.;Ok, eu voltarei.
Gem merchant;Comerciante de joias
Sure, sure.;Claro, claro.
(player receives Promissory note);(jogador recebe nota promissória)
You offer the 50 coins for the 25 flufsies.;Você oferece as 50 moedas pelos 25 fofinhos.
I finished the origami balloon!;Terminei o balão de origami!
6.10.1 Subsequent attempts after unlocking to open the kitchen gate without waking the goblin guard;6.10.1 Tentativas subsequentes após destravar para abrir o portão da cozinha sem acordar o guarda goblin
The name's Phileas Rimor. I was once a soldier in the Shayzien Army but now I'm retired.;O nome é Phileas Rimor. Já fui soldado do Exército Shayzien, mas agora estou aposentado.
You give the amulet back to Persten.;Você devolve o amuleto para Persten.
If the player does not have Sandy's rota;Se o jogador não tiver a rota de Sandy
Interesting... And if I wanted to go down this hole?;Interessante... E se eu quisesse entrar nesse buraco?
Sinclair mansion drain;Dreno da mansão Sinclair
I understand planks can be found at Port Khazard, to the east of here. There are  some at the Barbarian Outpost, too.;Pelo que sei, as tábuas podem ser encontradas em Port Khazard, a leste daqui. Há alguns no Posto Avançado Bárbaro também.
Me do know. Pleased you rescue.;Eu sei. Que bom que você salvou.
It's a beer?;É uma cerveja?
You find an urn full of ashes in the tomb.;Você encontra uma urna cheia de cinzas na tumba.
Yesss. I can give you the key, but firssst I need my lassst egg.;Sim. Posso te dar a chave, mas primeiro preciso do meu último ovo.
Don't waste your time. I will never sign that thing.;Não perca seu tempo. I will never sign that thing.
Leela.;Leela.
That makes you a champion to many, but you'd better get out of here while you still can. General Khazard liked that brute.;Isso faz de você um campeão para muitos, mas é melhor você sair daqui enquanto pode. General Khazard liked that brute.
A cutscene of the past plays, where the Black Guard were attacked by ice trolls. The Wise Young Man saves the day, driving the trolls away.;Uma cena das peças anteriores, onde a Guarda Negra foi atacada por trolls de gelo. O Jovem Sábio salva o dia, afastando os trolls.
And what's wrong now?;E o que há de errado agora?
Fair enough. I will approve your research, on one condition.;Justo. Aprovarei sua pesquisa, com uma condição.
Sometimes too hot the eye of heaven shines, With Guthix' gold complexion often dimmed;Às vezes muito quente o olho do céu brilha, Com a tez dourada de Guthix muitas vezes esmaecida
Do you have any sherry?;Você tem xerez?
Hello. Did you find anything in that cave?;Olá. Você encontrou alguma coisa naquela caverna?
Afrah;Afra
Caleb hands over his crest piece again.;Caleb entrega seu escudo novamente.
You hear the sound of something moving within the wall.;Você ouve o som de algo se movendo dentro da parede.
Where is the fleet, currently?;Onde está a frota atualmente?
Myriad and beautiful were the creatures and civilizations of the early ages of the world. Gielinor was a work of art, shaped lovingly over the millennia by the creative mind of Guthix.;Inúmeras e belas foram as criaturas e civilizações dos primeiros tempos do mundo. Guilenor foi uma obra de arte, moldada com amor ao longo dos milênios pela mente criativa de Guthix.
Well, maybe you should start expecting the unexpected! That way you can spend less time worrying about why I'm here, and more time asking life's real questions.;Bem, talvez você deva começar a esperar o inesperado! Dessa forma, você poderá gastar menos tempo se preocupando com o motivo de estar aqui e mais tempo fazendo perguntas reais da vida.
I know right, what are the chances?;Eu sei bem, quais são as chances?
This page was last modified on 6 April 2023, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 6 de abril de 2023, às 03
Do I look like a member of a sewing circle? Be off wi' you. I have fought monsters that would turn your hair blue.;Pareço membro de um círculo de costura? Vá embora com você. Eu lutei contra monstros que deixariam seu cabelo azul.
3.14 Talking to Dunstan after losing the certificate;3.14 Conversando com Dunstan depois de perder o certificado
Hello again, apprentice archaeologist. How's the treasure hunting going?;Olá novamente, arqueólogo aprendiz. Como vai a caça ao tesouro?
Glough?;Glough?
Vampyre Juvinate;Juvinato de Vampiro
2.41 Talking to 'Picarron' Pete after suggesting it's the navigator's fault;2.41 Conversando com 'Picarron' Pete depois de sugerir que a culpa é do navegador
You take the knife from the table.;Você pega a faca da mesa.
Also, don't forget about that spare gas mask if you need it. It's hidden in the cupboard.;Além disso, não se esqueça da máscara de gás sobressalente, se precisar. Está escondido no armário.
Oh great! And tell her that I want to kiss her a give.;Ah, ótimo! E diga a ela que quero beijá-la.
1.1 Dimintheis;1.1 Dimintheis
Sherry? No.;Xerez? Não.
6.3 Returning to battle after dealing with the cannon;6.3 Voltando à batalha depois de lidar com o canhão
Frostenhorn?;Chifre Congelado?
2.16 Searching for Petra in the Goblin Cave;2.16 Procurando por Petra na Caverna dos Duendes
Well, Bwana, this is no laughing matter. We need to take this very seriously and act now! If you have found any items at the tomb that you need help with please let me see them and I will help as much as I can.;Bem, Bwana, isto não é motivo de riso. Precisamos levar isso muito a sério e agir agora! Se você encontrou algum item na tumba com o qual precisa de ajuda, por favor, deixe-me vê-lo e ajudarei o máximo que puder.
I'll go speak to them.;Eu irei falar com eles.
Oh, you know about that then?;Ah, você sabe disso então?
I do not blame you adventurer. It is not particularly pleasant work. My problem remains however. If you know of anyone suitable please send them this way;Eu não culpo você, aventureiro. Não é um trabalho particularmente agradável. Meu problema permanece, no entanto. Se você conhece alguém adequado, envie-o por aqui
Well, as we've previously discussed, my brother is currently gathering strength in the lands west of here. The only known way into those lands is through the Underground Pass.;Bem, como discutimos anteriormente, meu irmão está atualmente reunindo forças nas terras a oeste daqui. A única maneira conhecida de entrar nessas terras é através da Passagem Subterrânea.
What? Who?;O que? Quem?
Clivet gives you some poison.;Clivet lhe dá um pouco de veneno.
Not surprising, tis no easy task to get it off Karamja.;Não é de surpreender que não seja uma tarefa fácil tirá-lo de Karamja.
14.2.1 Talking to the memory again;14.2.1 Falando com a memória novamente
You pour the serum in Sandy's coffee, the a little while later watch him drink it.;Você coloca o soro no café de Sandy e, pouco depois, observa-o beber.
Oh...OK. You'd better come in then.;Oh, OK. É melhor você entrar então.
You're not sure where Rantz told you to place the bloated toad. You decide to wait and ask him where to place it.;Você não tem certeza de onde Rantz lhe disse para colocar o sapo inchado. Você decide esperar e perguntar onde colocá-lo.
That is not thine to take!;Isso não é seu para levar!
Start The Garden of Death quest?;Iniciar a missão O Jardim da Morte?
I assure you we took nothing from the cellar. You must convince the Duke we are innocent!;Garanto-lhe que não levamos nada do porão. Você deve convencer o duque de que somos inocentes!
Soon you will be destroyed!;Em breve você será destruído!
Oh, right..yes... yess, okay...;Ah, certo... sim... sim, ok...
You will have to be a lot more specific if you want help finding him. Everyone here is called Ali.;You will have to be a lot more specific if you want help finding him. Todo mundo aqui se chama Ali.
6.2.1 Talking to Elena again before talking to the King;6.2.1 Conversando com Elena novamente antes de falar com o Rei
Lumbridge Castle;Castelo de Lumbridge
You are not boring - I like how My Arm talks. My father is Mother. He named me after a snowflake.;Você não é chato - gosto de como My Arm fala. Meu pai é mãe. Ele me deu o nome de um floco de neve.
Maniacal monkey;Macaco maníaco
4.4.3 Silver necklace;4.4.3 Colar de prata
Yewnock?;Yewnock?
Can't you see I'm busy? Now get out of here!;Você não vê que estou ocupado? Agora saia daqui!
You will of course still be entitled to all that we can provide you with at an initiate level, but sadly you will never advance beyond that in our order.Was there anything you wanted?;É claro que você ainda terá direito a tudo o que pudermos lhe fornecer no nível de iniciante, mas infelizmente você nunca avançará além disso em nossa ordem. Havia alguma coisa que você queria?
What are you doing here?;O que você está fazendo aqui?
First mate 'Davey-boy';Primeiro imediato 'Davey-boy'
I... You're right... We don't have a plan though.;Eu... Você está certo... Mas não temos um plano.
Cute creature;Criatura fofa
Arrr! Would ye be so kind?;Arr! Você seria tão gentil?
2.2 When killed;2.2 Quando morto
Alry takes back the Cormorant's glove;Alry pega de volta a luva do Corvo-marinho
Well health is not something to be hoarded, is it? Most weaknesses can be overcome, and it is the duty of the strong to help those less fortunate.;Bem, saúde não é algo para ser acumulado, não é? A maioria das fraquezas pode ser superada e é dever dos fortes ajudar os menos afortunados.
Hey you creature! Make me some stabbers! I wanna hunt da chompy?;Ei, sua criatura! Faça-me alguns esfaqueadores! Eu quero caçar o chompy?
Are you mad?;Você está bravo?
harmony with them, because they provide us with a great many materials when they die, and in turn we have given them magic to help protect themselves.;harmonia com eles, porque eles nos fornecem muitos materiais quando morrem, e por sua vez nós lhes demos magia para ajudar a se protegerem.
Arr, silly you. Fortunately I took the precaution to have another one made.;Arr, você é bobo. Felizmente tomei o cuidado de mandar fazer outro.
You're in love aren't you?;Você está apaixonado, não está?
This page was last modified on 7 December 2022, at 19;Esta página foi modificada pela última vez em 7 de dezembro de 2022, às 19h.
You chose the wrong place to start trouble!;Você escolheu o lugar errado para começar o problema!
Quest transcriptEadgar's RuseTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoEadgar's RuseTranscrições com diálogo aleatório
And I look like an idiot now, don't I?;E pareço um idiota agora, não é?
Not too bad, I've a lot to do though. King Lathas left plenty of things for us to clean up.;Nada mal, mas tenho muito o que fazer. O rei Lathas deixou muitas coisas para limparmos.
Hello [player name]. How's it going?;Olá [nome do jogador]. Como tá indo?
That didn't go as planned.;Isso não saiu como planejado.
A lie? No. They were all so real, until their lives were cut short. Their stories would have ended, but I stepped in.;Uma mentira? Não. Eles eram todos tão reais, até que suas vidas foram interrompidas. Suas histórias teriam terminado, mas eu intervii.
I can't mine a block that big!;Não consigo minerar um bloco tão grande!
If you're particularly worried about them, perhaps you might like to go and pay them a visit someday, and make sure to bring a lot of easily transferable wealth with you.;Se você está particularmente preocupado com eles, talvez queira visitá-los algum dia e certifique-se de trazer consigo muita riqueza facilmente transferível.
2.4 Freygerd again;2.4 Freygerd novamente
All is well huh? I'll be right back, I just have to go ask...;Está tudo bem, hein? Já volto, só preciso ir perguntar...
HAHAHA! Yeah, that Lalli... what a maroon!;HAHAHA! Yeah, that Lalli... what a maroon!
Every year the village would hold a 'Finest Swine in Show' prize at the annual faire.;Todos os anos, a aldeia recebia o prémio “Os Melhores Suínos da Exposição” na feira anual.
(Non-quest dialogue) How are things at the Temple of the Eye?;(Diálogo fora da missão) Como estão as coisas no Templo do Olho?
Right. Glough sent a human?;Certo. Glough enviou um humano?
Hmm, it's quite a straight-forward process. A person, perhaps like yourself, comes along to me and asks.;Hmm, é um processo bastante simples. Uma pessoa, talvez como você, vem até mim e pergunta.
Head to the cave at the Iorwerth Camp and recover the Orb of Light. Be careful though, it's likely to be well guarded.;Vá para a caverna no acampamento Iorwerth e recupere o Orbe de Luz. Porém, tenha cuidado, é provável que esteja bem guardado.
Arsen stole what he thought was a sacred relic from the ogre cave, and he said their shamans might have cursed you in revenge.;Arsen roubou o que ele pensava ser uma relíquia sagrada da caverna dos ogros e disse que os xamãs deles poderiam ter amaldiçoado você como vingança.
You receive a tasty looking pineapple from Al Shabim;Você recebe um abacaxi saboroso do Al Shabim
I'm afraid so. She's managed to capture all four of the lesser gods. It's likely that her plan is to use the weapons to claim their power.;Receio que sim. Ela conseguiu capturar todos os quatro deuses menores. É provável que o plano dela seja usar as armas para reivindicar seu poder.
No, you just serve yourself, don't you Ysgawyn?;Não, você apenas se serve, não é Ysgawyn?
The Dark Mage suddenly starts talking to someone else.;O Dark Mage de repente começa a falar com outra pessoa.
No, I'm here to give you an ultimatum;Não, estou aqui para lhe dar um ultimato
..... Nae, ye can 'ave the 'and as h'evidence.;..... Não, você pode ter as evidências.
On seconds thoughts, I'd rather keep it.;Pensando bem, prefiro mantê-lo.
Don't worry, I'll make sure that doesn't happen.;Não se preocupe, vou garantir que isso não aconteça.
And right he is at that. Although my skill with Death Rune magiks was not great enough to defeat Chronozon, I am adequately skilled at Chaos Rune magiks.;E ele está certo nisso. Embora minha habilidade com magias de Runas da Morte não tenha sido grande o suficiente para derrotar Chronozon, sou adequadamente habilidoso com magias de Runas do Caos.
Door key;Chave da porta
2.4 Talking to Joe;2.4 Conversando com Joe
I find most races are the same to be honest.;Acho que a maioria das corridas são iguais, para ser honesto.
Captain Tock swaggers off towards Rimmington.;Capitão Tock caminha arrogantemente em direção a Rimmington.
The Northern Allotment Patch;O Patch de Loteamento do Norte
Huh... there's a rope already down here. I hope noone[sic] else has got to this monster first.;Huh... there's a rope already down here. Espero que ninguém mais tenha chegado a esse monstro primeiro.
If only it were so easy!;Se ao menos fosse tão fácil!
It was...;Era...
How do I shear sheep, again?;Como faço para tosquiar ovelhas de novo?
5.5.3 Brundt, with V's shield in the bank;5.5.3 Brundt, com o escudo de V no banco
Any luck in the Theatre?;Alguma sorte no Teatro?
Cutscene begins.;A cena começa.
But we killed them before they could leave.;Mas nós os matamos antes que pudessem partir.
There once was a king named Roland.;Era uma vez um rei chamado Roland.
You dig a hole for the remains.;Você cava um buraco para os restos mortais.
1.2 After completion of the Rogue Trader miniquest;1.2 Após a conclusão da minimissão Rogue Trader
Why I'd be happy to have a chat! I do enjoy talking about this great city of ours.;Por que eu ficaria feliz em conversar! Gosto de falar sobre esta nossa grande cidade.
First the Stone, and now this 'Imperium'. But that begs the question... how many more? So silly of me! I spent so much time focusing on the Stone, I never even considered the possibility...;Primeiro a Pedra, e agora este 'Imperium'. Mas isso levanta a questão... quantos mais? Tão bobo da minha parte! Passei tanto tempo focado na Pedra que nunca considerei a possibilidade...
Failing that, you could always ask the Sawmill Operator. He's to the north-east of Varrock, by the Lumber Yard.;Caso contrário, você pode sempre perguntar ao Operador da Serraria. Ele está a nordeste de Varrock, perto da Lumber Yard.
I don't feel well enough to have a philosophical discussion about it right now. My head hurts.;Não me sinto bem o suficiente para ter uma discussão filosófica sobre isso agora. Minha cabeça dói.
What questions?;Que perguntas?
... Poor Rantz was so clumsy he couldn't shoot anything!  [sic] But I managed to kill the Chompy Bird.;... O pobre Rantz era tão desajeitado que não conseguia atirar em nada!  [sic] But I managed to kill the Chompy Bird.
3.5 Wearing the boots;3.5 Usando as botas
Glarial;Glarial
4.3 When the Wise Old Man runs out of runes;4.3 Quando o Velho Sábio ficar sem runas
Vermundi;Vermundi
Help to restore it to its former glory!;Ajude a restaurá-lo à sua antiga glória!
You scrape your hands and knees as you climb up.;Você arranha as mãos e os joelhos ao subir.
If you asked a citizen of these lands, I'm sure they'd probably say yes.;Se você perguntasse a um cidadão destas terras, tenho certeza de que provavelmente diria que sim.
4.1 Talking to Safalaan;4.1 Conversando com Safalaan
A brief pause.;Uma breve pausa.
I don't have that much money on me.;Não tenho tanto dinheiro comigo.
This shady fellow is a member of the Zamorakian Magical Institute.;Este sujeito obscuro é membro do Instituto Mágico Zamorakiano.
Erk! I'd better not start rifling through peoples things without permission.;Erk! I'd better not start rifling through peoples things without permission.
If the player already owns a flute;Se o jogador já possui uma flauta
Perhaps I could use this?;Talvez eu pudesse usar isso?
Oh, I'm sure.;Ah, tenho certeza.
Willow sent me to get you. She's found a new digsite and needs your expert knowledge on explosives.;Willow me mandou buscar você. Ela encontrou um novo local de escavação e precisa do seu conhecimento especializado em explosivos.
Hmm... That gives me an idea.;Hmm... Isso me dá uma ideia.
Argh, my duodenum!;Argh, meu duodeno!
Well, My Arm know 'bout goutweed farming.;Bem, meu braço sabe sobre cultivo de gota.
I am a friend of your husband. He sent me here with a gift for you.;Sou amigo do seu marido. Ele me enviou aqui com um presente para você.
I found us a hero down by the docks!;Encontrei um herói para nós nas docas!
1.1 Talking to Ambassador Alvijar;1.1 À conversa com o Embaixador Alvijar
Yeah, okay then eh! No way! You can't trick me like that!;Sim, ok então eh! Sem chance! Você não pode me enganar assim!
Start the Monk's Friend quest?;Iniciar a missão Amigo do Monge?
I think I found Bervirius' Tomb.;Acho que encontrei o túmulo de Bervirius.
You think this is cold? Up by Acheron it gets so cold that when you talk you see the words freeze in the air in front of you!;Você acha que isso está frio? Perto de Acheron fica tão frio que quando você fala você vê as palavras congeladas no ar à sua frente!
Well can I have your key?;Bem, posso ficar com sua chave?
You have to help him overcome his confusion!;Você tem que ajudá-lo a superar sua confusão!
*yawn*..I'm off to bed! Farewell brave traveller!;*bocejo*..vou dormir! Adeus, corajoso viajante!
I heard the news from Hamal, outerlander. Alas, I have known this had to be so for a long time, but Hamal just didn't want to listen.;Ouvi a notícia de Hamal, estrangeiro. Infelizmente, eu sabia há muito tempo que isso deveria ser assim, mas Hamal simplesmente não queria ouvir.
The Apothecary gives you a pot of breathing salts.;O Boticário lhe dá um pote de sais respiratórios.
Sorry, now's not the time for this. We need to see if Baxtorian left anything of use behind.;Sorry, now's not the time for this. Precisamos ver se Baxtorian deixou alguma coisa útil para trás.
Why, because men are not allowed to work in our company, of course!;Ora, porque os homens não podem trabalhar na nossa empresa, claro!
I need desert boots if you want these clothes off me.;Preciso de botas de deserto se você quiser tirar essas roupas de mim.
6.1 Talking to Sarah before telling Spria about the bounty completion;6.1 Conversando com Sarah antes de contar a Spria sobre a conclusão da recompensa
I'm not actually too bad when it comes to construction. What will I need?;Na verdade, não sou tão ruim quando se trata de construção. O que vou precisar?
And while you're working on that, I'll get back to studying these incredible winged wonders.;E enquanto você trabalha nisso, voltarei a estudar essas incríveis maravilhas aladas.
6.10.4 When speaking to King Narnode again;6.10.4 Ao falar com o Rei Narnode novamente
That's right. If Mother thinks My Arm has killed you, he'll let My Arm marry his daughter, Snowflake.;Isso mesmo. Se a mãe achar que Meu Braço matou você, ele deixará Meu Braço se casar com sua filha, Floco de Neve.
You take a tinderbox from the shelves.;Você pega uma caixa de pólvora das prateleiras.
5.2 Talking to Martha after freeing Elena;5.2 Conversando com Martha depois de libertar Elena
A container;Um contêiner
(Shows initial options);(Mostra opções iniciais)
Why, what's wrong?;Por que, o que há de errado?
Hello to you too, adventurer.;Olá para você também, aventureiro.
Well, I have plenty of them under the tap, getting sluiced off. When you have space for one come and see me.;Bem, eu tenho muitos deles debaixo da torneira, sendo lavados. Quando tiver espaço para um, venha me ver.
So the other half might be closer than we think. What do we do?;Portanto, a outra metade pode estar mais perto do que pensamos. O que fazemos?
Ruby sickle (b);Foice de rubi (b)
Not logged inTalkContributionsCreate accountLog in;Não logadoFalarContribuiçõesCriar contaFazer login
8.3 Asking penguins in a room nearby about the door;8.3 
Baxtorian tries to give you a crystal seed but you don't have enough room to take it.;Baxtorian tenta lhe dar uma semente de cristal, mas você não tem espaço suficiente para pegá-la.
One of the following will be said while hitting him;Uma das seguintes coisas será dita ao acertá-lo
Here's your cap. Try to keep better track of it.;Aqui está o seu boné. Tente acompanhar melhor isso.
Your loss!;Sua perda!
I'm just making the most of the abilities I worked hard to develop. That's all!;Estou apenas aproveitando ao máximo as habilidades que trabalhei duro para desenvolver. Isso é tudo!
He'd do it you know... he's ever so dashing, and cavalier, in a wet blanket sort of way.;Ele faria isso, você sabe... ele é tão arrojado e arrogante, de certa forma.
(Non-quest dialogue) Can you note this basalt for me?;(Diálogo fora da missão) Você pode anotar este basalto para mim?
8.1 Face-to-face with the Lord of Vampyrium;8.1 Cara a cara com o Senhor do Vampyrium
13.8.3 Talking to Baxtorian;13.8.3 Conversando com Baxtorian
You'll be sorry!;Você vai se arrepender!
The Adventurer gives you a reward token!;O Aventureiro lhe dá um token de recompensa!
I've added two ropes, the red one is an emergency rope, it will let the hot air out of the balloon and we will drop quickly. The other rope will only drop us a little.;Adicionei duas cordas, a vermelha é uma corda de emergência, vai deixar sair o ar quente do balão e vamos cair rapidamente. A outra corda só nos deixará cair um pouco.
If the player already has the ruby key;Se o jogador já tiver a chave Ruby
You tell me. You've spent more time with him since his discovery.;Você me diz. Você passou mais tempo com ele desde sua descoberta.
Actually, no.;Na verdade, não.
Actually all my uncles are called Ali!;Na verdade todos os meus tios se chamam Ali!
Can you move my house please?;Você pode mudar minha casa, por favor?
It's the pub in Lovakengj, north west of here.;É o pub em Lovakengj, a noroeste daqui.
Don't you have a real name?;Você não tem um nome verdadeiro?
2.1.1 Talking to Checkal again;2.1.1 Falando com Checkal novamente
The rats swarm towards the poisoned food...;Os ratos enxameiam em direção à comida envenenada...
Oh if it's in the scheme of things that's ok.;Ah, se estiver no esquema das coisas, tudo bem.
Always did think he was a bit of a strange one...;Sempre achei que ele era meio estranho...
4.2 Attack of the abomination;4.2 Ataque da abominação
Nothing to get worried about. It might just sting a bit when you use it.;Nada para se preocupar. Pode doer um pouco quando você o usa.
This page was last modified on 22 April 2023, at 00;Esta página foi modificada pela última vez em 22 de abril de 2023, às 00h00.
Why, what's happened?;Por que, o que aconteceu?
Oh no...Juliet has...died?;Ah, não... Julieta... morreu?
But who are we to decide that?;Mas quem somos nós para decidir isso?
How does the rock get out?;Como a pedra sai?
Oh, I shouldn't have told you.;Ah, eu não deveria ter te contado.
Well, there's a small island just west of here where you can find some.;Bem, há uma pequena ilha a oeste daqui onde você pode encontrar alguns.
You take the burial jar.;Você pega o jarro funerário.
I am.;Eu sou.
Humans are not welcome in Weiss. If you are not the servant of this troll, you should go away and never return.;Os humanos não são bem-vindos em Weiss. Se você não é servo deste troll, você deveria ir embora e nunca mais voltar.
You should find some in the goat pen outside. Meanwhile I need to assign some of my trolls to different duties around Weiss.;Você deve encontrar alguns no curral de cabras do lado de fora. Enquanto isso, preciso atribuir alguns dos meus trolls a diferentes tarefas em Weiss.
If player is not carrying a cadava potion;Se o jogador não estiver carregando uma poção de cadava
You feel very strange - as if Hazelmere has started poking around in your head.;Você se sente muito estranho - como se Hazelmere tivesse começado a bisbilhotar sua cabeça.
If the player has at least 3 lunar bars;Se o jogador tiver pelo menos 3 barras lunares
This page was last modified on 9 December 2022, at 00;Esta página foi modificada pela última vez em 9 de dezembro de 2022, às 00h00.
Ali the Kebab seller has given you a challenge scroll!;Ali, o vendedor de Kebab, deu a você um pergaminho de desafio!
Maybe, but you won't find any of those bushes this far south. It's quite unexpected. I don't think anyone in Sophanem would even recognise cadava bark, let alone figure out it caused the pox.;Talvez, mas você não encontrará nenhum desses arbustos tão ao sul. É bastante inesperado. Não creio que alguém em Sophanem sequer reconheceria a casca de cadava, muito menos descobriria que ela causou a varíola.
5.6 Talking to Da Vinci in Varrock before talking to the Chemist;5.6 Conversando com Da Vinci em Varrock antes de falar com o Químico
Well good luck with that. If there was a way into the city, I'd have found it by now. This was my last hope.;Bem, boa sorte com isso. If there was a way into the city, I'd have found it by now. Esta foi minha última esperança.
You hand the book to Reldo.;Você entrega o livro para Reldo.
What we need is something that looks like a human, sounds like a human, smells like a human and tastes like a human.;O que precisamos é de algo que pareça humano, soe como humano, cheire como humano e tenha gosto de humano.
Krrrrrrssssssss;Krrrrrrsssssss
I'm investigating the murder up at the Sinclair place.;Estou investigando o assassinato na casa dos Sinclair.
Do you know of Verzik Vitur?;Você conhece Verzik Vitur?
Well, you not have da scratchers den!;Bem, você não tem a cova dos arranhadores!
The soil here is too poor to farm on.;O solo aqui é demasiado pobre para cultivar.
The death of Damien can't do any harm. That said, don't expect this to suddenly fix everything around here. The Sleeper Plague isn't the only illness in this town.;A morte de Damien não pode causar nenhum dano. Dito isto, não espere que isso resolva tudo de repente por aqui. A Peste Adormecida não é a única doença nesta cidade.
Is this what you needed?;É disso que você precisava?
Father Aereck sent me to talk to you.;Padre Aereck me enviou para falar com você.
I'd like to collect items, please.;Eu gostaria de coletar itens, por favor.
This chest has [X] loads of plunder inside.;Este baú tem [X] muitos itens dentro.
(Player receives Magic beans.);(O jogador recebe feijões mágicos.)
That would mean what?;Isso significaria o que?
If the player has completed enough tasks for the director;Se o jogador completou tarefas suficientes para o diretor
We've got quite the lineup for you today! So, let's get started!;Temos uma programação incrível para você hoje! Então, vamos começar!
I'd say they didn't grow on trees, but I guess you'd just be sarcastic about my sense of humour.;Eu diria que eles não crescem em árvores, mas acho que você seria sarcástico sobre meu senso de humor.
Oh, hello surface-dweller. I'm afraid we're a bit busy cleaning specimens at the moment so I can't help you.;Oh, olá morador da superfície. Receio que estejamos um pouco ocupados limpando amostras no momento, então não posso ajudá-lo.
1 Captain Lawgof;1 Capitão Lawgof
Maybe human not as brave as Kob thinks!;Talvez o humano não seja tão corajoso quanto Kob pensa!
2 Delivering the presents;2 Entregando os presentes
Hector were killed along with many of the crew, I were one of the few to escape and I escaped with this.;Hector foi morto junto com muitos membros da tripulação, eu fui um dos poucos a escapar e escapei com isso.
Where it lies is a secret, because ye are standin' in the brewery of Cap'n Braindeath, purveyor of the most vitriolic alcoholic beverages in the world!;Onde está é um segredo, porque você está na cervejaria do Capitão Braindeath, fornecedor das bebidas alcoólicas mais mordazes do mundo!
I actually need help with something else.;Na verdade, preciso de ajuda com outra coisa.
(Non-quest dialogue) I'm alright, thank you.;(Diálogo fora da missão) Estou bem, obrigado.
You need those useless, undead chickens? How odd you adventurers are.;Você precisa daquelas galinhas mortas-vivas inúteis? Como vocês, aventureiros, são estranhos.
The heroes begin to fight the dragonkin. Aivas is killed instantly upon the dragonkin attacking him.;Os heróis começam a lutar contra os dragonkin. Aivas is killed instantly upon the dragonkin attacking him.
6.10.2 Talking to Charlie;6.10.2 Conversando com Charlie
A long time ago, Seren herself ordered the construction of a great temple deep beneath the earth. This temple guards a great power, one that is key to our plans. We believe the temple lies beneath this city. That is why we are here. Unfortunately, progress has been slower than we'd have liked. The slaves accidently mined into some old caverns infested with beasts. They have caused us significant issues.;Há muito tempo, a própria Seren ordenou a construção de um grande templo nas profundezas da terra. Este templo guarda um grande poder, que é fundamental para nossos planos. Acreditamos que o templo está abaixo desta cidade. É por isso que estamos aqui. Infelizmente, o progresso tem sido mais lento do que gostaríamos. Os escravos minaram acidentalmente algumas cavernas antigas infestadas de feras. Eles nos causaram problemas significativos.
[player name].;[nome do jogador].
Then you should speak with Arianwyn at once.;Então você deveria falar com Arianwyn imediatamente.
What can I do for you anyway?;O que posso fazer por você, afinal?
I ain't getting on the wrong side of a vyrewatch for nothing. You'll have to pay me.;Não vou ficar do lado errado de um vyrewatch por nada. Você terá que me pagar.
Hah! I could blow thish rubble away with one hand and me eyesh closed.;Hah! Eu poderia soprar esses escombros com uma mão e com os olhos fechados.
Try this.;Experimente isso.
Well maybe it doesn't have to. Radigad has a plan of his own. He thinks that once her brother is dead, we should kill Vanescula as well.;Bem, talvez não seja necessário. Radigad tem seu próprio plano. Ele acha que quando o irmão dela estiver morto, deveríamos matar Vanéscula também.
How are you doing Montai?;Como você está, Montai?
I'm sorry but only members of our order are allowed in the second level of the monastery.;Sinto muito, mas apenas membros da nossa ordem são permitidos no segundo nível do mosteiro.
Yes. Later in the war, a great battle broke out in the Temple of Lost Ancients. I was a Saradominist soldier at the time, and I was among those who fought for him in that battle.;Sim. Mais tarde na guerra, uma grande batalha eclodiu no Templo dos Antigos Perdidos. Eu era um soldado saradominista na época e estava entre aqueles que lutaram por ele naquela batalha.
You hear a conversation taking place in the next room...;Você ouve uma conversa acontecendo na sala ao lado...
That's me. Do you need something?;Esse sou eu. Você precisa de alguma coisa?
Haha! Oh yes, quite the bard, he is.;Haha! Ah, sim, ele é um bardo.
3.15 Talking to Safalaan again if the blood potion has been made and was used on the door;3.15 Conversando com Safalaan novamente se a poção de sangue foi feita e usada na porta
5.1 Interrupting the Black Knights' meeting;5.1 Interrompendo a reunião dos Cavaleiros Negros
So... how much reward are we talking then?;Então... de quanta recompensa estamos falando então?
No, of course not. We need to make sure he'll tell you what you need to know.;Não, claro que não. We need to make sure he'll tell you what you need to know.
I think you've been hypnotised. I wonder what happens if I click my fingers?;Acho que você foi hipnotizado. Eu me pergunto o que acontece se eu estalar os dedos?
Without the right amount of coins in inventory;Sem a quantidade certa de moedas no inventário
Seems like you're in a bit of a pickle. Have fun with that.;Parece que você está em apuros. Divirta-se com isso.
Sir Tiffy Cashien;Senhor Tiffy Cashien
Ok, I'll do that then.;Ok, farei isso então.
Thank you. So what do I do with them?;Obrigado. Então o que eu faço com eles?
Yes, I'd like to change my choice.;Sim, gostaria de mudar minha escolha.
I don't know. All we have to go on is Grubfoot's dream, which isn't much. Still, not long now until we find out!;Não sei. Tudo o que temos para seguir é o sonho de Grubfoot, que não é muito. Ainda assim, não falta muito para descobrirmos!
Bandit champion appears.;O campeão bandido aparece.
Please bring my daughter back to me. She is most likely list in the Desert somewhere. I miss her so much... Wahhhhh! *Sob*;Por favor, traga minha filha de volta para mim. Ela provavelmente está listada em algum lugar do deserto. Estou com muita saudade dela... Wahhhh! *Soluço*
11 The New Royal Accord;11 O Novo Acordo Real
Trader Stan;Comerciante Stan
3.2 Returning to Lady Lovakengj;3.2 Voltando para Lady Lovakengj
Ah ha, I think I know where this is going. So because you're located far enough away from him you will take up someone else's share in the market and Aubury will make more money as a result.;Ah ha, I think I know where this is going. Então, como você está longe o suficiente dele, você ocupará a participação de outra pessoa no mercado e, como resultado, Aubury ganhará mais dinheiro.
(If the player has a bomber cap and gnome goggles) Could you combine my cap and goggles?;(Se o jogador tiver boné e óculos de gnomo) Você poderia combinar meu boné e óculos?
Well, I've misplaced me, I mean my, ID card.;Bem, eu me perdi, quero dizer, minha carteira de identidade.
You didn't get... TOO overboard with your fun did you?;Você não exagerou demais na sua diversão, não é?
My family...;Minha família...
What are you doing there?!;O que você está fazendo aí?!
What do you think we'll find there?;O que você acha que encontraremos lá?
4.3 Flour barrel;4.3 Barril de farinha
Gas mask;Máscara de gás
Finally, you'll need to use a knife to combine your sickle with the blisterwood logs. That will give you a blisterwood sickle that you can attach to your flail.;Finalmente, você precisará usar uma faca para combinar sua foice com as toras de madeira. Isso lhe dará uma foice de madeira que você pode prender ao seu mangual.
5.3.1 Turning in items;5.3.1 Entregando itens
I'll soon have you out of the way! Burn!;Em breve tirarei você do caminho! Queimar!
Just a few bits of information before you run away to persecute rock crabs or cows.;Apenas algumas informações antes de você fugir para perseguir caranguejos ou vacas.
There once was a Pescallion, who travelled in a galleon.;Era uma vez um Pescallion que viajava num galeão.
The cape.;A capa.
They're ripped and full of holes;Eles estão rasgados e cheios de buracos
How flammable are you?;Quão inflamável você é?
I still didn't like it.;Eu ainda não gostei.
5.1 Talking to Willow;5.1 Conversando com Salgueiro
Hello there, can I help you?;Olá, posso ajudá-lo?
I'm sorry, [player name], but let us not speak of this further. To learn of the death of another of my kin is no surprise, but it pains me all the same. I would prefer to focus my thoughts elsewhere.;Sinto muito, [nome do jogador], mas não vamos falar mais sobre isso. Saber da morte de outro parente meu não é nenhuma surpresa, mas mesmo assim me dói. Eu preferiria concentrar meus pensamentos em outro lugar.
Galvek!;Galvek!
6.3 Gone... slugging?;6.3 Foi... batendo?
Oh, and you can have this air talisman back as well. I have no further need of it, and I'm sure you will find it useful.;Ah, e você também pode ter esse talismã aéreo de volta. Não preciso mais dele e tenho certeza de que será útil para você.
Alright, I'll start there.;Tudo bem, vou começar por aí.
I buried Her in the sand, by that tree, to the west. But I still feel Her eyes staring into my soul. Please find Her, and kill the demon inside!;Enterrei-A na areia, perto daquela árvore, a oeste. Mas ainda sinto Seus olhos olhando para minha alma. Por favor, encontre-a e mate o demônio que está dentro dela!
Really? How would you know this strange detail?;Realmente? Como você saberia esse detalhe estranho?
It's hardly eavesdropping if you're having the conversation right in front of me.;Dificilmente será uma escuta se você estiver conversando bem na minha frente.
6.7 Using the tinderbox on the firebox again;6.7 Usando o tinderbox na fornalha novamente
A strange attachment to an item that has no use after one's death.;Um estranho apego a um item que não tem utilidade após a morte.
Hello. I'm looking for the Saviours of Kourend and I was hoping you could help me.;Olá. Estou procurando os Salvadores de Kourend e esperava que você pudesse me ajudar.
It is time, my friends! The culmination of our work is complete!;Chegou a hora, meus amigos! O culminar do nosso trabalho está completo!
Do you REALLY need it?;Você REALMENTE precisa disso?
What can I do?;O que posso fazer?
Some things are best kept secret...;Algumas coisas são melhor mantidas em segredo...
10.4 Talking to Mossfists while they are fighting the guards;10.4 Conversando com Mossfists enquanto eles lutam contra os guardas
Spot on! You could teach the so-called experts around here a thing or two. The betrayal of Zaros ultimately led to the God Wars, making it quite possibly the most pivotal moment in all of history.;Acerte! Você poderia ensinar uma ou duas coisas aos chamados especialistas por aqui. A traição de Zaros acabou levando à Guerra dos Deuses, tornando-o possivelmente o momento mais crucial de toda a história.
Why do you live so close to the trolls? Isn't it dangerous?;Por que você mora tão perto dos trolls? Não é perigoso?
I'm sure it was meant to be! Don't worry, [player name], you'll be fine. Now was there anything else?;Tenho certeza que era para ser! Não se preocupe, [nome do jogador], você ficará bem. Agora havia mais alguma coisa?
I must thank you for your generous gift, outerlander.;Devo agradecer-lhe pelo seu generoso presente, estrangeiro.
Don't mention his name to me, he's everything I hate about this repulsive holiday, I have always dreamed about tearing down this revolting time of year.;Não me diga o nome dele, ele é tudo que odeio neste feriado repulsivo, sempre sonhei em destruir esta época revoltante do ano.
Did you know he was a Mahjarrat?;Você sabia que ele era um Mahjarrat?
Fine! I am not a coward who makes false promises. I have no need of them anyway. You on the other hand, won't be going anywhere.;Multar! Não sou um covarde que faz falsas promessas. Eu não preciso deles de qualquer maneira. Você, por outro lado, não irá a lugar nenhum.
Reason, eh? Hmmm. Well you could give that a try.;Razão, né? Hmmm. Bem, você poderia tentar.
Hey [player name] Good luck in the library. We'll talk more when you get back.;Ei, [nome do jogador] Boa sorte na biblioteca. Conversaremos mais quando você voltar.
What do you mean? Was there no teleportation matrix?;O que você quer dizer? Não havia matriz de teletransporte?
This looks like some disturbed sand. Footsteps seem to be heading off towards the South.;Isto parece um pouco de areia perturbada. Os passos parecem estar indo em direção ao sul.
You wear cunning disguise. I see though. You flappy chicken! You die in name of Big High War God.;Você usa um disfarce astuto. Eu vejo, no entanto. Sua galinha abanada! Você morre em nome do Grande Deus da Guerra.
Thas wha' I sed, innit? I need sum feathers 'oo. Foive of 'em.;Foi isso que eu disse, não é? Preciso de penas. Cinco deles.
5.1 Talking to Osman at Al Kharid;5.1 Conversando com Osman em Al Kharid
It all starts with the Old Ones. They lived here long before humans came to these lands, and these ruins here were once their home.;Tudo começa com os Antigos. Eles viveram aqui muito antes dos humanos chegarem a essas terras, e essas ruínas aqui já foram seu lar.
persuasion around here recently... Wearing a poncey yellow cape he was! Came in here all la-di-dah, high and mighty, asking for jewelry made;persuasão por aqui recentemente... Usando uma capa amarela poncey ele estava! Entrei aqui todo la-di-dah, alto e poderoso, pedindo joias feitas
The towns people allow you to enter, curious as to what you put in the casket.;O povo da cidade permite que você entre, curioso para saber o que você coloca no caixão.
Have you no shame? We are all grieving at the moment.;Você não tem vergonha? Estamos todos de luto neste momento.
... What kind of twisted mind would come up with the light-beam puzzle in that temple?;... Que tipo de mente distorcida inventaria o quebra-cabeça do feixe de luz naquele templo?
Where are you going? Across the river?;Onde você está indo? Do outro lado do rio?
Khazard died two hundred years ago. However his dark spirit remains in the form of the undead maniac General Khazard. Remember he is your master, always watching.;Khazard morreu há duzentos anos. No entanto, seu espírito sombrio permanece na forma do maníaco morto-vivo General Khazard. Lembre-se que ele é seu mestre, sempre observando.
If the player already owns a Griffin feather;Se o jogador já possui uma pena de Griffin
(Florin throws something at the player);(Florin joga algo no jogador)
Your pouches have been repaired.;Suas bolsas foram consertadas.
But's we's particular about our chompy yumms. Me's wants Onion. wiv mine! Fycie and Bugs want something wiv der's as well, go and ask 'em wat dey want.;Mas somos exigentes com nossos doces crocantes. Eu quero cebola. com o meu! Fycie e Bugs também querem algo para as mulheres, vá e pergunte o que eles querem.
I've made the statue's body!;Eu fiz o corpo da estátua!
It's pretty simple actually. All you have to do is use the ingredients on each other and then cook the fishcakes on a range.;Na verdade, é bem simples. Basta juntar os ingredientes e depois cozinhar os bolinhos de peixe no fogão.
Martin!;Martinho!
No, is Rantz stabby thrower... you too weedy...;Não, Rantz é um atirador esfaqueado... você é muito magrinho...
Yes, quite. I'll see what I can find out though.;Sim, bastante. Vou ver o que posso descobrir.
Jones vanished?;Jones desapareceu?
Then I have nothing more to give. If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Iorwerth. You'll find it on the middle level, to the north east. The light will guide the way...;Então não tenho mais nada para dar. Se você busca mais conhecimento, procure o Selo de Iorwerth. Você o encontrará no nível intermediário, ao nordeste. A luz guiará o caminho...
And what would you know?;E o que você saberia?
You feel a lot calmer now, but it didn't achieve anything else.;Você se sente muito mais calmo agora, mas não conseguiu mais nada.
Probably a bit of both.;Provavelmente um pouco dos dois.
Do you know of Amascut, the Devourer?;Você conhece Amascut, o Devorador?
The Black Guard camp is South of the Ice Mountain, the quicker we can get some ammo for this thing the quicker those Goblins will leave us be.;O acampamento da Guarda Negra fica ao sul da Montanha de Gelo, quanto mais rápido conseguirmos munição para essa coisa, mais rápido os Goblins nos deixarão.
Ah, yes! However, tucked inside the helmet is a tiny bottle with a very special potion. It was made by a witch, here in Taverley, but Rupert must have found it.;Ah, sim! No entanto, dentro do capacete há um pequeno frasco com uma poção muito especial. Foi feito por uma bruxa, aqui em Taverley, mas Rupert deve tê-lo encontrado.
Same as above, and further activations don't provide the options.;O mesmo que acima, e outras ativações não oferecem as opções.
Tumeken be praised, you have seen the error of your ways. May Elidinis the river goddess bless your lands.;Tumeken seja louvado, você viu o erro de seus métodos. Que Elidinis, a deusa do rio, abençoe suas terras.
Well of course, but where's the fun without a few deaths?;Bem, claro, mas onde está a diversão sem algumas mortes?
You are easily pleased with yourself then. When you need dyes, come to me.;Você fica facilmente satisfeito consigo mesmo. Quando precisar de corantes, venha até mim.
So I shall stay here and compose poems for her.;Então ficarei aqui e comporei poemas para ela.
Well... no. Sorry, carry on.;Bem... não. Desculpe, continue.
An entirely logical answer;Uma resposta totalmente lógica
It looks like a piece of a shield.;Parece um pedaço de escudo.
Thing?;Coisa?
Shame. Not to worry though, I have plenty more.;Vergonha. Não se preocupe, tenho muito mais.
What's your favourite scary quest?;Qual é a sua missão assustadora favorita?
Of course. We planted the trees there ourselves many years ago. It is unwise to come too close to a god, so we made sure no one would go there anymore.;Claro. Nós mesmos plantamos as árvores lá há muitos anos. Não é sensato chegar muito perto de um deus, por isso garantimos que ninguém mais iria lá.
(If Imp Catcher is completed;(Se o Imp Catcher for concluído
3.4 Using the clay head on Gordon;3.4 Usando a cabeça de barro em Gordon
Use the raft here to enter our hideout and meet with our leader, Alomone.;Use a jangada aqui para entrar em nosso esconderijo e encontrar nossa líder, Alomone.
If the player answered zero out of three questions correctly;Se o jogador respondeu corretamente zero das três perguntas
Really! Fantastic! Oh, I'm so grateful! Thanks so much! How ever can I repay you?;Realmente! Fantástico! Ah, estou muito grato! Muito obrigado! Como posso retribuir?
Be quick then.;Seja rápido então.
And in that time, you have forgotten something.;E nesse tempo você esqueceu alguma coisa.
5.2 Pickpocketing Sandy;5.2 Furtando Sandy
Well, can you at least sell me any gardening tools or seeds?;Bem, você pode pelo menos me vender alguma ferramenta de jardinagem ou sementes?
Well, adventurer, it seems I owe you an apology.;Bem, aventureiro, parece que lhe devo desculpas.
Yeah it looked like he'd been killed by magic, I'm not sure it was the same person either...;Sim, parecia que ele tinha sido morto por magia, também não tenho certeza se era a mesma pessoa...
Ah, yes indeed! The winds seem good, so let's make a move!;Ah, sim, de fato! Os ventos parecem bons, então vamos agir!
The council serves the king I'm afraid, we can't overrule his decisions. Nor can we take power from him. What we can do however, is step in if the king becomes unfit for rule.;O conselho serve ao rei, infelizmente, não podemos anular suas decisões. Nem podemos tirar o poder dele. O que podemos fazer, no entanto, é intervir caso o rei se torne incapaz de governar.
I think you may find I know good poetry when I see it, Your Royal Highness...;Acho que você descobrirá que conheço boa poesia quando a vir, Alteza Real...
Hello adventurer, have you seen my boy yet?;Olá aventureiro, você já viu meu garoto?
Hello young man.;Olá jovem.
They don't call me 'No-fingers' for nothing!;Eles não me chamam de 'sem dedos' à toa!
What the... Who are you?;O que... Quem é você?
If the player does not already have bark;Se o jogador ainda não tiver latido
You have all the materials. Off to the iceberg!;Você tem todos os materiais. Vá para o iceberg!
Pull yourself together! We haven't got much time.;Controle-se! Não temos muito tempo.
3.14 Talking to the male slave while wearing slave clothes;3.14 Conversando com o escravo enquanto usava roupas de escravo
I didn't work my way up through the ranks of the palace guards so I could take orders from an ill-bred moron who only has his job because his great- grandfather was a hero with a silly name!;Não subi na hierarquia dos guardas do palácio para poder receber ordens de um idiota mal-educado que só tem seu emprego porque seu bisavô era um herói com um nome bobo!
Uh...he was happy because...er...he was dead?;Uh... ele estava feliz porque... er... ele estava morto?
Hmm... Well, I admire your caution adventurer. Perhaps I can prove myself? I will use my mental powers to discover...;Hmm... Bem, eu admiro sua cautela, aventureiro. Talvez eu possa provar meu valor? Usarei meus poderes mentais para descobrir...
Hey. You should get into the boat if you're ready to go.;Ei. Você deve entrar no barco se estiver pronto para partir.
Right... But you and I both know that she's right, the plague is fake.;Certo... Mas você e eu sabemos que ela está certa, a praga é falsa.
Well Shayzien was founded by those fleeing the Dragonkin Conflicts. And the city has never been short of heroes. There's a good chance she was from Shayzien.;Bem, Shayzien foi fundada por aqueles que fugiam dos Conflitos Dragonkin. And the city has never been short of heroes. There's a good chance she was from Shayzien.
Of course, the Burgher is strong and wise, and looks after us well.;Claro, o Burgher é forte e sábio e cuida bem de nós.
2.2 Talking to them again prior to their departure;2.2 Conversando com eles novamente antes de sua partida
Drain pipe;Tubo de drenagem
Oh, sorry. I thought you were someone else.;Ah, desculpe. Pensei que você fosse outra pessoa.
I'm meant to be meeting some... friends... Have you seen them?;Eu deveria encontrar alguns... amigos... Você os viu?
5.2.7 Getting tips from Carla;5.2.7 Recebendo dicas da Carla
Oh, so many reasons! But the biggest is that amongst all of the wizards, he is the foremost expert in extra- planar magic!;Ah, tantos motivos! Mas o maior é que entre todos os magos, ele é o maior especialista em magia extraplanar!
4.1 Brundt;4.1 Brundt
There is maybe one thing...;Talvez haja uma coisa...
Bird feed;Alimentação para pássaros
The fleet must be kept top secret... Agh! Forget I said anything.;A frota deve ser mantida em segredo... Agh! Esqueça que eu disse alguma coisa.
Could you give me that recipe again, please?;Você poderia me dar aquela receita de novo, por favor?
This page was last modified on 21 August 2023, at 15;Esta página foi modificada pela última vez em 21 de agosto de 2023, às 15h.
3.1.1 Talking to Zahur or Maisa after interrupting the previous conversation;3.1.1 Conversando com Zahur ou Maisa após interromper a conversa anterior
8.5 Inspecting the cannon;8.5 
So what ingredients do we need?;Então, de quais ingredientes precisamos?
Well now, let's see...;Bem, agora vamos ver...
Glough... really? We've not had any indication that he has returned to Ape Atoll.;Glough... sério? Não tivemos nenhuma indicação de que ele tenha retornado ao Atol dos Macacos.
This knife doesn't seem sturdy enough to have killed Lord Sinclair.;Esta faca não parece resistente o suficiente para matar Lord Sinclair.
Go to Arhein in Catherby and get some T.R.A.S.H! That's a short name for Triple Redundant Aero Super Hawser and then bring it back to me! I mean, it's not difficult is it?;Vá para Arhein em Catherby e pegue um pouco de LIXO! Esse é um nome abreviado para Triple Redundant Aero Super Hawser e depois traga-o de volta para mim! Quero dizer, não é difícil, não é?
2.12 Search Cave in;2.12 Pesquisar Caverna em
So... do you have any idea where she might be now?;Então... você tem alguma ideia de onde ela possa estar agora?
And if I don't have one?;E se eu não tiver um?
What's the reward?;Qual é a recompensa?
You search the chest and find a carving. You take it.;Você vasculha o baú e encontra uma escultura. Você aceita.
Yes, but how did you know?;Sim, mas como você sabia?
6.5 King Narnode;6.5 Rei Narnode
Stepmother? Ho! Good lord, no. No king in his right mind would marry a hag like that! No, this is her evil second-cousin, twice-removed.;Madrasta? Ho! Meu Deus, não. Nenhum rei em sã consciência se casaria com uma bruxa assim! Não, este é seu primo em segundo grau malvado, afastado duas vezes.
Hmmm. Well, you had best do that then, and stop disturbing me.;Hmmm. Bem, então é melhor você fazer isso e parar de me perturbar.
Wait! Look!;Espere! Olhar!
He put them inside stone! Big hole open in ground and they all go into cave.;Ele os colocou dentro de pedra! Um grande buraco se abre no chão e todos entram na caverna.
2 Cold War;2 Guerra fria
[player name] says that's a kind of weapon.;[nome do jogador] diz que isso é um tipo de arma.
4.3 Talking to Captain Lawgof after finding Lollk;4.3 
If the player does not have a druid pouch in their inventory;Se o jogador não tiver uma bolsa druida em seu inventário
She turned out to be really nice! She's joining us to become a pirate!;Ela acabou sendo muito legal! Ela está se juntando a nós para se tornar uma pirata!
You see something appear on the dolmen.;Você vê algo aparecer no dólmen.
Crystal dust? Interesting. Well I have an old crystal here that you can use. It will need grinding up though.;Pó de cristal? Interessante. Bem, eu tenho um cristal antigo aqui que você pode usar. No entanto, será necessário triturar.
Oh yes, I helped to open that up you know!;Ah, sim, eu ajudei a abrir isso, você sabe!
Your greatest achievement was my downfall, my lord. The lizardmen blamed me for your disappearance and sealed me away. I was trapped for centuries.;Sua maior conquista foi minha queda, meu senhor. Os homens-lagarto me culparam pelo seu desaparecimento e me selaram. Fiquei preso durante séculos.
Secret way map;Mapa do caminho secreto
I'm looking for a woman named Elena.;Procuro uma mulher chamada Elena.
4.4 Speaking to Islwyn;4.4 Falando com Islwyn
Hans;Hans
Then again maybe not.;Então, novamente, talvez não.
Marley disables a trap.;Marley desativa uma armadilha.
If the player is not wearing the beads of the dead;Se o jogador não estiver usando as contas dos mortos
The paranoia and ambition of the penguins' leaders will not serve their people well.;A paranóia e a ambição dos líderes dos pinguins não servirão bem ao seu povo.
) Dialogue 128;) Diálogo 128
They do. But if what I've discovered is true, we can't let the Council realise we know until we have definitive proof.;Eles fazem. Mas se o que descobri for verdade, não podemos deixar o Conselho perceber que sabemos até termos uma prova definitiva.
You put the [type] emblem in the [location] urn.;Você coloca o emblema [tipo] na urna [local].
You as well? Put your petty disagreements aside and look at the big picture. We must all work together if we are to survive.;Você também? Deixe suas pequenas divergências de lado e observe o quadro geral. Devemos todos trabalhar juntos se quisermos sobreviver.
Then there's Veliaf Hurtz, the leader of the group. He's been fighting the fight longer than any of them.;Depois há Veliaf Hurtz, o líder do grupo. Ele está lutando a luta há mais tempo do que qualquer um deles.
Quest transcriptRag and Bone Man IIncomplete transcripts;Transcrição da missão Rag and Bone Man ITranscrições incompletas
Now for a true test of teeth...;Agora, para um verdadeiro teste de dentes...
What, do you mean our ancient rock that our fathers took with them when they left the ignorants of Rellekka?;O que você quer dizer com nossa rocha antiga que nossos pais levaram consigo quando deixaram os ignorantes de Rellekka?
Yoo shuwdn't be warking 'round alown whyle exshiled!;Você não deveria estar se perguntando por que foi exilado!
Err....;Errar....
3.6 Opening Tenzing's door after talking to Saba;3.6 Abrindo a porta de Tenzing depois de falar com Saba
Good but I need to have the certificate.;Bom, mas preciso do certificado.
This seems once again an effort on your behalf to throw the trail away from your own jinxed self bringing us misfortune.;Isto parece mais uma vez um esforço de sua parte para afastar o rastro de seu próprio eu azarado, trazendo-nos infortúnio.
I don't know where the alarm is.;Não sei onde está o alarme.
The chalice only contains some old ashes.;O cálice contém apenas algumas cinzas velhas.
2.6.1 Talking to Berry again;2.6.1 Conversando com Berry novamente
I just want to be left in peace!;Eu só quero ficar em paz!
We're going to sink!;Nós vamos afundar!
Well done, adventurer. Not as dense as you look.;Muito bem, aventureiro. Não é tão denso quanto você parece.
Woah!;Uau!
How do I get out of here again?;Como faço para sair daqui de novo?
You place the sapphire in the landing light. It seems to look right.;Você coloca a safira na luz de pouso. Parece certo.
3.5.1 Talking to him again;3.5.1 Falando com ele novamente
Of course!;Claro!
(sigh) NO, I am NOT a stowaway...;(suspiro) NÃO, eu NÃO sou um clandestino...
7.6.4 Talking to Vanescula after Safalaan returns;7.6.4 Conversando com Vanéscula após o retorno de Safalaan
Ah, and there I was thinking we were starting to become friends. Fine. I'm here to make you an offer. A once in a lifetime offer.;Ah, e lá estava eu ​​pensando que estávamos começando a nos tornar amigos. Multar. Estou aqui para lhe fazer uma oferta. Uma oferta única na vida.
No... of course they don't. You're a liar and a coward, that's all you've ever been.;No... of course they don't. Você é um mentiroso e um covarde, isso é tudo que você sempre foi.
That... that's not what we agreed.;Isso... não foi isso que combinamos.
Wow! A real captain!;Uau! Um verdadeiro capitão!
6.6 Talking to Queen Sigrid again after she asks for a new anthem;6.6 Conversando com a Rainha Sigrid novamente depois que ela pede um novo hino
Hang on... Phileas Rimor?;Espere aí... Phileas Rimor?
Being a Pharaoh offers many luxuries, both in life and in death. Many strive only for these luxuries. They forget that being a Pharaoh also comes with responsibility.;Ser Faraó oferece muitos luxos, tanto na vida quanto na morte. Muitos lutam apenas por esses luxos. Esquecem-se que ser Faraó também implica responsabilidade.
Now look here, kid. You won't get far in life with an attitude like that. Is there really nothing else we have to go on?;Agora olhe aqui, garoto. Você não irá longe na vida com uma atitude como essa. Não há realmente mais nada em que possamos continuar?
Me neither.;Nem eu.
You already have one! Don't be greedy.;Você já tem um! Não seja ganancioso.
2.1 When speaking again to Hazelmere;2.1 
You DO have evidence of their crime, right?;Você TEM evidências do crime deles, certo?
Skip the small talk. Why are we here?;Pule a conversa fiada. Por que estamos aqui?
How?;Como?
2.2 The builders;2.2 Os construtores
And you didn't see anyone behaving particularly badly? Or being rude to any of the Moon Clan or anything?;E você não viu ninguém se comportando particularmente mal? Ou sendo rude com alguém do Clã da Lua ou algo assim?
So this altar was how Xeric kept his power after he was defeated?;Então foi nesse altar que Xeric manteve seu poder depois de ser derrotado?
Then you can drink of the power of balance, which will make you stronger in whatever area you are weakest.;Então você poderá beber do poder do equilíbrio, que o tornará mais forte em qualquer área em que você seja mais fraco.
No, not now, we don't really bet with outsiders.;Não, agora não, não apostamos com estranhos.
You do dis, den maybe Nung let you swaps da big crunchy claws.;Você faz isso, então talvez Nung tenha deixado você trocar as garras grandes e crocantes.
Then we shall leave at once. Allow me to teleport you back with me.;Então partiremos imediatamente. Permita-me teletransportar você de volta comigo.
Do you know where I can find the book?;Você sabe onde posso encontrar o livro?
Are you givin' in already?;Você já está cedendo?
You try to remove the [type] emblem from the [location] urn, but you don't have enough room to hold it.;Você tenta remover o emblema de [tipo] da urna de [local], mas não tem espaço suficiente para segurá-lo.
My ship is the Adventurous, and she's at the east dock.;Meu navio é o Adventurous e está no cais leste.
Well, mate. 'U scratch me back, I stab urs, right?;Bem, cara. 'Se você me coçar, eu apunhalo você, certo?
Well those are some big doors.;Bem, essas são algumas portas grandes.
Ok, let me go and talk to her for you, then.;Ok, deixe-me ir falar com ela por você, então.
Ah. Mother is our chief, and as his daughter, Snowflake is the heir to the throne of Weiss. So Snowflake or her future husband will rule this town. My Arm may be a charming chappy...;Ah. Mãe é nossa chefe e, como filha, Snowflake é a herdeira do trono de Weiss. Então Snowflake ou seu futuro marido governarão esta cidade. Meu braço pode ser um cara charmoso...
Sorry, where were we? Ah yes, of course! The game!;Desculpe, onde estávamos? Ah sim, claro! O jogo!
I'll talk to her right away, your Majesty.;Falarei com ela imediatamente, Majestade.
You are welcome to go in and check. You will find nothing. Sophia Hughes no longer has a place here.;Você está convidado a entrar e verificar. Você não encontrará nada. Sophia Hughes não tem mais lugar aqui.
The only person to blame is yourself. When you play with fire, you get burnt.;A única pessoa culpada é você mesmo. Quando você brinca com fogo, você se queima.
Verzik laid some eggs?;Verzik botou alguns ovos?
If you find their old schematics, bring them to me. I can use them to create new tools for you.;Se você encontrar os esquemas antigos deles, traga-os para mim. Posso usá-los para criar novas ferramentas para você.
Mandy uses the sword's special attack on Abigale.;Mandy usa o ataque especial da espada em Abigale.
Mysterious note;Nota misteriosa
The best part is that I could write their wedding hymn for them.;A melhor parte é que eu poderia escrever o hino de casamento para eles.
Anyhow, yes I should be able to help. What kind of disguise do you need?;De qualquer forma, sim, eu deveria poder ajudar. Que tipo de disfarce você precisa?
If the player is wearing Gnome goggles;Se o jogador estiver usando óculos Gnome
Good for you.;Bom para você.
What would you like to do?;O que você gostaria de fazer?
Where did you say I could find your son Caleb again?;Onde você disse que eu poderia encontrar seu filho Caleb de novo?
Just a little.;Só um pouco.
1.1 Before delivering any balls of wool;1.1 Antes de entregar qualquer novelo de lã
The metal's too hot to pick up!;O metal está quente demais para ser pego!
He saved me once you know. Some of Lord Iorwerth's men found me in the forest. There were too many for me to fight off, I thought I was done for. Without Arianwyn, I wouldn't be here today.;Ele me salvou quando você soube. Alguns dos homens de Lorde Iorwerth me encontraram na floresta. Havia muitos para eu lutar, pensei que estava acabado. Sem Arianwyn, eu não estaria aqui hoje.
The entrance is completely blocked. However, the blockage looks to have happened fairly recently. Perhaps it occurred during the excavation.;A entrada está completamente bloqueada. No entanto, o bloqueio parece ter acontecido recentemente. Talvez tenha ocorrido durante a escavação.
We moved on. We tried various other methods, all ending in disappointment. In the end, we came here. Our largest facility yet. Here we began work on what would become our masterpiece.;Seguimos em frente. Tentamos vários outros métodos, todos terminando em decepção. No final, viemos aqui. Nossa maior instalação até agora. Aqui começamos a trabalhar no que se tornaria nossa obra-prima.
Karville;Karville
Arrr? And what if I did? Can't an old sailor help his crew without interfering young land-lubbers making accusations?;Arr? E se eu fizesse isso? Um velho marinheiro não pode ajudar sua tripulação sem interferir com jovens marinheiros fazendo acusações?
Make me!;Me faz!
Hand it over then, [Fremennik name].;Entregue-o então, [nome Fremennik].
It's me again, Homunculus.;Sou eu de novo, Homúnculo.
You sound kind of bitter.;Você parece meio amargo.
No, I can stand here all day.;Não, posso ficar aqui o dia todo.
4.3 Using a bucket of saltwater on the suntrap;4.3 Usando um balde de água salgada na armadilha solar
Zombie protester;Protestador zumbi
Oh dear... This is a problem.;Oh querido... Isso é um problema.
...I returned Fluffs safely to Gertrude, and then she gave me a cat of my own!;...Devolvi Fluffs em segurança para Gertrude, e então ela me deu um gato!
Why would I want a camel? All they do is spit and...;Por que eu iria querer um camelo? Tudo o que eles fazem é cuspir e...
If a cutscene room is available;Se uma sala de cena estiver disponível
Ah, have you found the Apothecary yet? Remember, Cadava potion, for Juliet.;Ah, você já encontrou o Boticário? Lembre-se, poção Cadava, para Julieta.
Richard;Ricardo
Reward? Well... we've got to discuss the Colony's defences now. Perhaps you could go and make yourself useful around the Colony? I'm sure my brother, Franklin, could do with a bit of help. Arnold, the storemaster, said he needed an extra pair of hands too. He's in one of the big storage sheds.;Recompensa? Bem... temos que discutir as defesas da Colônia agora. Talvez você pudesse ir e se tornar útil na Colônia? Tenho certeza de que meu irmão, Franklin, precisaria de um pouco de ajuda. Arnold, o dono da loja, disse que também precisava de um par extra de mãos. Ele está em um dos grandes galpões de armazenamento.
Irena;Irena
Until then, gaining the trust of one of them should suffice. Who knows? Your choice might help me make a decision later.;Até então, ganhar a confiança de um deles deveria ser suficiente. Quem sabe? Sua escolha pode me ajudar a tomar uma decisão mais tarde.
Please, if I can just have a few minutes of your time to ask some questions...?;Por favor, se eu puder ter alguns minutos do seu tempo para fazer algumas perguntas...?
Well... he seemed to be having some kind of trouble. He asked for my help.;Bem... ele parecia estar tendo algum tipo de problema. Ele pediu minha ajuda.
This page was last modified on 6 October 2023, at 13;Esta página foi modificada pela última vez em 6 de outubro de 2023, às 13h.
Or what? Will you murder me in cold blood like you did with King Tyras?;Ou o quê? Você vai me matar a sangue frio como fez com o rei Tyras?
So all we need to do is go through the barrier?;Então tudo o que precisamos fazer é passar pela barreira?
You will now face the full might of my power!;Você agora enfrentará todo o poder do meu poder!
Basilisk youngling jumps out of the sand pit;Filhote de Basilisco salta da caixa de areia
Well, it certainly will help... -- The guard takes the five gold coins. -- Now then, what did you want to know?;Bem, certamente vai ajudar... -- O guarda pega as cinco moedas de ouro. --Agora então, o que você queria saber?
One wagon wheel says to the other, 'I'll see you around'.;Uma roda de carroça diz para a outra: 'Te vejo por aí'.
Oh my! Is that a genuine 3rd Age Diversion?;Oh meu Deus! Isso é uma diversão genuína da 3ª Idade?
I'm afraid I can't let you use my scrying ball now, dear. Clear out everything you're carrying, and make sure you're not sick or poisoned.;Receio não poder deixar você usar minha bola de vidência agora, querido. Limpe tudo o que você está carregando e certifique-se de não estar doente ou envenenado.
Very well. You'll now have a chance of finding Hespori seeds when farming.;Muito bem. Agora você terá a chance de encontrar sementes de Hespori ao cultivar.
It's where I left Councillor Orson. We won't be disturbed there.;Foi onde deixei o Conselheiro Orson. Não seremos incomodados lá.
Flaygian managed to translate some more of the haemalchemy book while you two were investigating Serafina.;Flaygian conseguiu traduzir mais um pouco do livro de hemalquimia enquanto vocês dois investigavam Serafina.
Well, I am the oldest son, so by the rules of chivalry, I am most entitled to be rightful bearer of the crest.;Bem, eu sou o filho mais velho, então pelas regras da cavalaria, tenho todo o direito de ser o legítimo portador do brasão.
Lunar Isle;Ilha Lunar
Can I come to the party?;Posso ir à festa?
With at least 10 coins in inventory;Com pelo menos 10 moedas em estoque
Jones? We have not heard from him in some time.;Jones? Não temos notícias dele há algum tempo.
8 Robert's Ungael key piece;8 Peça-chave de Robert Ungael
5.17.3 Trying to chop his trees;5.17.3 Tentando cortar suas árvores
As you approach the gate the guard dog starts barking loudly at you. There is no way an intruder could have committed the murder. It must have been someone the dog knew to get past it quietly.;Ao se aproximar do portão, o cão de guarda começa a latir alto para você. Não há como um intruso ter cometido o assassinato. Deve ter sido alguém que o cachorro conhecia para passar por isso silenciosamente.
Hot Cold clues.;Pistas quentes e frias.
5.4 Redeyes;5.4 Olhos vermelhos
You do not yet know how to make fishcakes.;Você ainda não sabe fazer bolinhos de peixe.
Did he now? Well hand it over then, and we'll see what all the hubbub is about.;Ele fez isso agora? Bem, entregue-o então e veremos o motivo de toda essa confusão.
Well you'd better go and get it. I'll be here when you are ready.;Bem, é melhor você ir buscá-lo. Estarei aqui quando você estiver pronto.
Great, I can see that you have some feathers, a bar of Bronze and a hammer. Are you still willing to help make the weapon?;Ótimo, posso ver que você tem algumas penas, uma barra de Bronze e um martelo. Você ainda está disposto a ajudar a fazer a arma?
We have vambraces, chaps, cowls and coifs.;Temos braçadeiras, polainas, capuzes e toucas.
Ok, go on!;Ok, vá em frente!
7.1 Talking to Ned after giving him the Crandor map;7.1 Conversando com Ned depois de entregar a ele o mapa Crandor
6.5 Talking to Hamal after obtaining the white pearl seed;6.5 Conversando com Hamal após obter a semente de pérola branca
Is there anything I can do to help out?;Há algo que eu possa fazer para ajudar?
Short note;Nota curta
Lollk;haha
Please don't go, you must help us. We'll never survive in here alone.;Por favor, não vá, você deve nos ajudar. Nunca sobreviveremos aqui sozinhos.
2.88 Taking to Jack Sails about the feast;2.88 Conversando com Jack Sails sobre o banquete
I'm sure you will want to get back to your king and tell him. He will undoubtedly want some proof. He should trust me enough in this matter, Give him this letter, it verifies that the job is done.;Tenho certeza que você vai querer voltar para o seu rei e contar a ele. He will undoubtedly want some proof. Ele deveria confiar em mim o suficiente neste assunto. Dê-lhe esta carta, ela verifica se o trabalho está feito.
Aye! Now get ye gone, and don't return without more 'rum'!;Sim! Agora vá embora e não volte sem mais 'rum'!
Okay. See you soon.;OK. Vejo você em breve.
What did I do wrong?;O que eu fiz de errado?
No, I'm not ready to do that.;Não, não estou pronto para fazer isso.
2.7 Talking to the Hosidius sawmill operator;2.7 Conversando com o operador da serraria Hosidius
No. It is a more recent take that I suspect was born in Menaphos. There are many in that city with more wealth than they'll ever need. Modesty is not an ideal they'll ever embody.;Não. É uma versão mais recente que suspeito ter nascido em Menaphos. Há muitos naquela cidade com mais riqueza do que alguma vez precisarão. A modéstia não é um ideal que eles jamais incorporarão.
I've made the base of the statue!;Eu fiz a base da estátua!
Odd Stone;Pedra Estranha
I do, but that doesn't mean I should fall for the lies of Lord Iorwerth. Seren is gone, nothing can ever bring her back.;Sim, mas isso não significa que deva cair nas mentiras de Lorde Iorwerth. Seren se foi, nada poderá trazê-la de volta.
It would seem that way. However, if you do want to learn more about King Shayzien VII, it might be worth talking to Pagida. He's recently been investigating the King's additions to the Tower of Magic.;Parece que sim. No entanto, se você quiser saber mais sobre o Rei Shayzien VII, talvez valha a pena conversar com Pagida. Ele esteve recentemente investigando as adições do Rei à Torre da Magia.
) Dialogue 144;) Diálogo 144
I see. Thanks.;Eu vejo. Obrigado.
Mosol gives you a Wampum belt.;Mosol lhe dá um cinto Wampum.
You investigate the rocks and find a dank, narrow crawl-way. Do you want to crawl into this dank, dark, narrow, possibly dangerous hole?;Você investiga as rochas e encontra um caminho estreito e úmido. Você quer entrar neste buraco úmido, escuro, estreito e possivelmente perigoso?
2.2 After looking at the room;2.2 Depois de olhar para o quarto
What are you doing?!;O que você está fazendo?!
No, sorry, I've come to the wrong place.;Não, desculpe, vim ao lugar errado.
Okay buddy, suit yerself!;Ok amigo, faça como quiser!
2 Using a big banana on him;2 Usando uma banana grande nele
You rummage through Willow's bag...;Você vasculha a bolsa de Willow...
1.5 Talking to Asgarnia Smith after inspecting the vault;1.5 Conversando com Asgarnia Smith depois de inspecionar o cofre
How do I build the wall?;Como faço para construir o muro?
That was perfect. My hypothesis was right!;Isso foi perfeito. Minha hipótese estava certa!
I feel kind of awkward asking...;Me sinto meio estranho perguntando...
3.6 Use Bronze wire on Bone beads;3.6 Use fio de bronze em contas de osso
5.4.4 Talking to Safalaan again;5.4.4 Conversando com Safalaan novamente
We've already done a lot to help here. Besides, Damien will get what's coming to him in the end, I'm sure of that.;We've already done a lot to help here. Além disso, Damien vai receber o que merece no final, tenho certeza disso.
I serve Al Kharid, Maisa, just as you once did.;Eu sirvo Al Kharid, Maisa, assim como você fez antes.
What do you want? I'm very busy right now.;O que você quer? Estou muito ocupado agora.
But I don't have three steel bars at the moment!;Mas não tenho três barras de aço no momento!
[player name]? What are you doing here?;[nome do jogador]? O que você está fazendo aqui?
While you were gone, I was thinking about why the amulet would have magical energy from both rune essence and the Abyss. All of a sudden, it hit me!;Enquanto você estava fora, fiquei pensando por que o amuleto teria energia mágica tanto da essência rúnica quanto do Abismo. De repente, me dei conta!
Well since you asked... I... well...;Bem, já que você perguntou... eu... bem...
9.1.2 After denying them the money earlier;9.1.2 Depois de negar-lhes o dinheiro mais cedo
Ali the Camel Man gives the player any missing receipts.;Ali, o Homem Camelo, dá ao jogador todos os recibos perdidos.
But you're a ghost - surely you know something about it.;Mas você é um fantasma – certamente sabe alguma coisa sobre isso.
You throw a handful of seeds onto the watchtower. The mourners do not seem to notice.;Você joga um punhado de sementes na torre de vigia. Os enlutados parecem não notar.
I may have destroyed it...;Posso ter destruído...
Look, I know a way you'll be able to travel there without, you know, getting killed and that, if you fancy a trip!;Olha, eu conheço uma maneira de você poder viajar para lá sem, você sabe, ser morto e isso, se você quiser viajar!
Hmm.... 3 lots of redberries should do the trick and 25 coins should cover any other costs.;Hmm.... 3 lotes de amoras vermelhas devem resolver e 25 moedas devem cobrir quaisquer outros custos.
What are you doing?;O que você está fazendo?
So... you like fishing?;Então... você gosta de pescar?
Is something new and exciting happening?;Algo novo e emocionante está acontecendo?
From the Island of Obscurity.;Da Ilha da Obscuridade.
Through the portal! We've opened some sort of rift to the Abyss!;Pelo portal! Abrimos uma espécie de fenda para o Abismo!
What can you tell me about Al Kharid?;O que você pode me dizer sobre Al Kharid?
1.1.1 Using a Feather on Ava;1.1.1 Usando uma pena em Ava
You scare me sometimes.;Você me assusta às vezes.
He saw some bones lying in the corner.;Ele viu alguns ossos caídos no canto.
I have already told you my story, and you have not told me yours!;Já contei minha história e você não me contou a sua!
Spare her the truth.;Poupe-a da verdade.
Well I thought it would be quite humorous.;Bem, pensei que seria muito engraçado.
You don't have any suitable metals to use with this workbench.;Você não tem nenhum metal adequado para usar com esta bancada.
You seem more reasonable than Khazard, though.;Você parece mais razoável do que Khazard.
Do you know how we all got cursed?;Você sabe como todos nós fomos amaldiçoados?
I wouldn't presume to have the skill...;Eu não presumiria ter a habilidade...
Player;Jogador
(Player receives Mission report (fake).);(O jogador recebe o relatório da missão (falso).)
4.1 Reporting to Sir Tiffy;4.1 Reportando-se a Sir Tiffy
Thank you [sir/m'lady]. It was dreadfully irritating being a chicken. How can I ever thank you?;Obrigado [senhor/senhora]. Era terrivelmente irritante ser uma galinha. Como posso te agradecer?
Oh, erm, could you help me out with a Seal of Passage?;Oh, erm, você poderia me ajudar com um Selo de Passagem?
4.6 Talking to Elena after unlocking the basement door;4.6 Conversando com Elena depois de destrancar a porta do porão
It wasn't me, I swear!;Não fui eu, juro!
2 Investigating the GPDT Depot;2 Investigando o depósito GPDT
Now a child of fire.;Agora um filho do fogo.
Ah, I know them;Ah, eu os conheço
He must have fought valiantly against the dragon because they say that, to this day, she has a scar down her side,;Ele deve ter lutado bravamente contra o dragão porque dizem que, até hoje, ela tem uma cicatriz na lateral do corpo,
You decide to leave the scroll well alone.;Você decide deixar o pergaminho em paz.
Rashiliyia;Rashiliyia
I sense that you haven't yet managed to cleanse the tree? What is holding you up?;Sinto que você ainda não conseguiu limpar a árvore? O que está segurando você?
He sounds kind of boring...;Ele parece meio chato...
An interesting choice - I'm sure there's some reference material you can use around here.;Uma escolha interessante - tenho certeza de que há algum material de referência que você pode usar por aqui.
No...yes....whatever you say, just don't hurt me!;Não... sim... o que quer que você diga, só não me machuque!
2.2 Returning to the Tasakaal after freeing the trapped soul;2.2 Retornando ao Tasakaal depois de libertar a alma presa
Excellent! I'm just waiting for my ship to arrive and then we can go.;Excelente! Estou apenas esperando meu navio chegar e então podemos ir.
How am I meant to fight a demon who can destroy cities?!;Como vou lutar contra um demônio que pode destruir cidades?!
He does seem quite a handful.;Ele parece bastante difícil.
I've lost my Lunar Torso.;Perdi meu Torso Lunar.
I... ehm...;Eu... eh...
What's it got to do with you?;O que isso tem a ver com você?
I understand, this isn't your battle.;Eu entendo, esta não é sua batalha.
You suppose? So you don't know for sure?;Você acha? Então você não tem certeza?
It was easy!? It was easy to learn how to FLY?;Foi fácil!? Foi fácil aprender a VOAR?
If the player has not fixed the ship;Se o jogador não consertou o navio
If the rune was a fire rune;Se a runa fosse uma runa de fogo
Have you learned anything from Awowogei yet?;Você já aprendeu alguma coisa com Awowogei?
Err...no! Nope! Not a potion! Some medicine...I have a terrible cough ...cough...cough....see?;Err... não! Não! Não é uma poção! Alguns remédios... estou com uma tosse terrível... tosse... tosse... viu?
You struggle through the narrow crevice in the rocks.;Você luta pela fenda estreita nas rochas.
3.2 Talking to the Cowardly Bandit;3.2 Conversando com o bandido covarde
Access to data denied.;Acesso aos dados negado.
... and find a small key.;... e encontre uma pequena chave.
All you need to do for the moment is to talk to the citizens of Miscellania, and find out what has been happening.;Tudo o que você precisa fazer no momento é conversar com os cidadãos da Miscelânea e descobrir o que está acontecendo.
Hello. Could you remind me where Elena is?;Olá. Could you remind me where Elena is?
Hello? Is anyone there?;Olá? Tem alguém aí?
Do you remember?;Você se lembra?
He has, and I thank you from the bottom of my heart - without you he'd be a goblin barbecue!;Ele fez isso, e eu agradeço do fundo do meu coração - sem você ele seria um churrasco de duendes!
Locked him in an iron cage.;Trancou-o numa jaula de ferro.
Er...I mean...I knew sending you was the right thing to do. I was sure you could handle anything that came up. Now then, the beans...;Er... quero dizer... eu sabia que enviar você era a coisa certa a fazer. Eu tinha certeza de que você poderia lidar com qualquer coisa que surgisse. Agora então, o feijão...
I think it's a twig.;Acho que é um galho.
I have. He told me to ask you about some pigeons.;Eu tenho. Ele me disse para perguntar sobre alguns pombos.
Then you should waste no time in returning to Alomone. The return of Hazeel will soon be upon us!;Então você não deve perder tempo voltando para Alomone. The return of Hazeel will soon be upon us!
Sandi Pherimou.;Sandi Pherimou.
What if I combined the pure essence with fragments from the fallen guardians?;E se eu combinasse a essência pura com fragmentos dos guardiões caídos?
I can't risk you running to the authorities and telling them about our little gang. We're wanted in quite a few large cities across Gielinor.;Não posso arriscar que você corra até as autoridades e conte sobre nossa pequena gangue. Somos procurados em algumas grandes cidades de Guilenor.
Well this is worrying. I'd better go and tell Elena right away.;Bem, isso é preocupante. I'd better go and tell Elena right away.
You think you're tough do you?;Você se acha durão, não é?
I will search for her!;Vou procurar por ela!
Any ideas on where to find some?;Alguma idéia de onde encontrar alguns?
Oh... Why didn't you say, come in then.;Oh... Por que você não disse, entre então.
4.3 Speaking with the Chemist;4.3 Falando com o químico
Thank you. I'd better go and speak with the others.;Obrigado. É melhor eu ir falar com os outros.
Fine. Next time please warn me before you start cutting yourself.;Multar. Da próxima vez, por favor, me avise antes de começar a se cortar.
Do you not want to hear about what I've found first?;Você não quer ouvir sobre o que descobri primeiro?
Achietties;Achiettis
Thank you, [player name]! I know you believe me!;Obrigado, [nome do jogador]! I know you believe me!
I guess. I'd rather avoid it if I can though.;Eu acho. I'd rather avoid it if I can though.
I say, you certainly gave that Troll Queen a good thrashing!;Eu digo, você certamente deu uma boa surra naquela Rainha Troll!
My lower intestine!;Meu intestino inferior!
He's a man of war, not peace. You always need to be careful with someone like that. He's also the youngest of all the rulers. Age often brings experience.;Ele é um homem de guerra, não de paz. Você sempre precisa ter cuidado com alguém assim. Ele também é o mais jovem de todos os governantes. A idade muitas vezes traz experiência.
Coenus;Coeno
Uh... yeah... So anyway, you have heard of them?;Uh... sim... Então, de qualquer forma, você já ouviu falar deles?
Well that required a bit of elbow grease. It should be good to go now.;Bem, isso exigiu um pouco de esforço. Deveria ser bom ir agora.
) Dialogue 40;) Diálogo 40
We have more important things to think about than a brooch right now. We must prevent a war!;Temos coisas mais importantes em que pensar do que um broche agora. Devemos evitar uma guerra!
You and what army?;Você e que exército?
What do you think of Lord Arceuus?;O que você acha de Lorde Arceuus?
Both;Ambos
Fake beak;Bico falso
So, is this Chronozon hard to defeat?;Então, esse Chronozon é difícil de derrotar?
I don't think you can trust Glough, Your highness. He seems to have an unnatural hatred for humans.;Não creio que possa confiar em Glough, Alteza. Ele parece ter um ódio anormal pelos humanos.
Take my boat as far north as you can and you'll arrive at the Hollows. Keep heading north on foot, over the rotten bridge, and you'll eventually reach an odd looking tree. That is where you'll find the Myreque.;Leve meu barco o mais ao norte que puder e você chegará a Hollows. Continue indo para o norte a pé, passando pela ponte podre, e você eventualmente chegará a uma árvore de aparência estranha. É lá que você encontrará o Myreque.
Okay, let's begin;Ok, vamos começar
Bob's;Bob's
Isn't it obvious? It must be the Eye.;Não é óbvio? Deve ser o Olho.
Ah, fair enough.;Ah, é justo.
3.1.1 Talking to any of them again;3.1.1 Falando com qualquer um deles novamente
Her father confronted her about her constant petty thieving, and was devestated to find she had stolen a silver needle which had meant a lot to him.;Seu pai a confrontou sobre seus constantes pequenos furtos e ficou arrasado ao descobrir que ela havia roubado uma agulha de prata que significava muito para ele.
I don't think the king would send a citizen to tell me this. Go away!;Não creio que o rei enviaria um cidadão para me dizer isto. Vá embora!
Maybe his cause is just, but that doesn't give him the right to ruin lives in the way he has.;Talvez a causa dele seja justa, mas isso não lhe dá o direito de arruinar vidas da maneira que fez.
Okay, okay, come on out.;Ok, ok, saia.
Why fantastical? What are all those pipes and machines in there? What are you trying to do?;Por que fantástico? O que são todos aqueles tubos e máquinas aí dentro? O que você está tentando fazer?
I'll get right on it.;Eu vou direto ao assunto.
Oh, I see. Ok then.;Oh, eu vejo. Ok, então.
I don't know, I'm not a sailor! But whatever it was, it was very odd!;Não sei, não sou marinheiro! Mas fosse o que fosse, era muito estranho!
The remains burn to dust.;Os restos queimam até virar pó.
Kovac conquer.;Kovac conquista.
... so I defeated the Jungle Demon and stopped the Monkeys' plot to take over Karamja.;... então derrotei o Demônio da Selva e impedi a conspiração dos Macacos para assumir o controle de Karamja.
Please could you go see Barbara, south of Hosidius, near the mill for us? You can get another job once you have furnished her home.;Por favor, você poderia ir ver Bárbara, ao sul de Hosidius, perto do moinho para nós? Você pode conseguir outro emprego depois de mobiliar a casa dela.
We abandoned the cause of Saradomin and became followers of Guthix. Our new leader taught us the ways of the druids, including an ancient ritual that had the power to awaken Guthix himself.;Abandonamos a causa de Saradomin e nos tornamos seguidores de Guthix. Nosso novo líder nos ensinou os costumes dos druidas, incluindo um antigo ritual que tinha o poder de despertar o próprio Guthix.
Let me guess, traveller... did you come to ask me where the soul bearer was buried? Every mortal who reads my book seems to want to get their hands on it.;Deixe-me adivinhar, viajante... você veio me perguntar onde estava enterrado o portador da alma? Todo mortal que lê meu livro parece querer colocar as mãos nele.
3.19 Trying to wear the spiked boots;3.19 Tentando usar as botas com pontas
You pour the poisoned fish food into the fountain.;Você despeja a comida de peixe envenenada na fonte.
Will you let me check Ivandis' tomb?;Você me deixará verificar o túmulo de Ivandis?
It's a demanding job, and we get little thanks from the people here.;É um trabalho exigente e recebemos poucos agradecimentos das pessoas aqui.
In some ways, I think Lowerniel was a bit disappointed the fighting was over. The pair were still greatly rewarded, however. Verzik ended up getting Efaritay's castle. It was quite the boon for her.;De certa forma, acho que Lowerniel ficou um pouco desapontado com o fim da luta. A dupla ainda foi muito recompensada, no entanto. Verzik acabou ficando com o castelo de Efaritay. Foi uma grande bênção para ela.
8.2 Talking to Ali the Operator;8.2 Conversando com Ali, a Operadora
Zavistic hands you a bottle of strange potion.;Zavistic entrega a você um frasco de poção estranha.
It is said that Khazard has a personal vendetta against those two, their time is therefore short.;Diz-se que Khazard tem uma vingança pessoal contra os dois, pelo que o seu tempo é curto.
Wonderful my friend, wonderful!;Maravilhoso meu amigo, maravilhoso!
Well during her escape, Ceril Carnillean was killed, but not by her. Someone else was there, but she doesn't know who.;Bem, durante sua fuga, Ceril Carnillean foi morta, mas não por ela. Alguém estava lá, mas ela não sabe quem.
The altar is fine, but its power has been redirected.;O altar está bem, mas seu poder foi redirecionado.
Anyway, this must be the treasure that Veos is after. I should take it to him. If I remember right, he's docked at the northernmost pier in Port Sarim.;De qualquer forma, este deve ser o tesouro que Veos procura. Eu deveria levar isso para ele. Se bem me lembro, ele está atracado no cais mais ao norte de Port Sarim.
20 coins.;20 moedas.
The Emir of Al-Kharid has decreed that his Arena should be guarded, to stop ruffians like the Calamity Coven from returning. But is there something I can do for you?;O Emir de Al-Kharid decretou que sua Arena deveria ser guardada, para impedir o retorno de rufiões como o Calamity Coven. Mas há algo que eu possa fazer por você?
(Non-quest dialogue) Well, good luck.;(Diálogo fora da missão) Bem, boa sorte.
And what words did he have for his followers?;E que palavras ele tinha para seus seguidores?
I have some good news for you then. One of my customers found this on their travels and recognised it as mine and returned it to me here.;Tenho boas notícias para você então. Um dos meus clientes encontrou isso em suas viagens, reconheceu-o como meu e me devolveu aqui.
Well I was actually hoping to join your group.;Bem, na verdade eu esperava me juntar ao seu grupo.
If the item is Fremennik cloak;Se o item for capa Fremennik
What brings you to the castle?;O que o traz ao castelo?
(Ava's Devices interface opens.);(A interface de Dispositivos da Ava é aberta.)
And did you learn anything from this? What do you suppose this part of your dream was trying to tell you?;E você aprendeu alguma coisa com isso? O que você acha que essa parte do seu sonho estava tentando lhe dizer?
Great, I have everything here.;Ótimo, tenho tudo aqui.
Still working on it.;Ainda estou trabalhando nisso.
Don't be silly, that would never work.;Não seja bobo, isso nunca funcionaria.
Yes, ok. Do you know why you're a ghost?;Sim, tudo bem. Você sabe por que você é um fantasma?
If the player has lit up the Ceremonial Brazier;Se o jogador acendeu o Braseiro Cerimonial
Skullrot wrenched the gnome out with one hand, pulling hard on his hair. The poor gnome's foot snapped out of the gravestone and went crack as his foot dislocated!;Skullrot arrancou o gnomo com uma mão, puxando com força seu cabelo. O pé do pobre gnomo saiu da lápide e quebrou quando seu pé se deslocou!
About the people of Rellekka...;Sobre o povo de Rellekka...
These are dark times friend.;Estes são tempos sombrios, amigo.
Very true. I'll leave you to prepare.;Muito verdade. Vou deixar você se preparar.
6.2 Talking to Thurgo without the materials;6.2 Conversando com Thurgo sem os materiais
Keep my distance and stay off the tendrils. I can do that. So what's our next move?;Mantenha distância e fique longe das gavinhas. Eu posso fazer isso. Então, qual é o nosso próximo passo?
1.2 Talking to Doric;1.2 Conversando com Dórico
OK traveller, you'd better get going.;OK, viajante, é melhor você ir.
5.29 Talking to the Ethereal Man after winning the race;5.29 Conversando com o Homem Etéreo depois de vencer a corrida
If the player is not ready;Se o jogador não estiver pronto
As you cross the stepping stones, Persten rows out to join you.;Conforme você atravessa os degraus, Persten rema para se juntar a você.
That is one big dragon!;Esse é um grande dragão!
That is the common belief, but things are rarely that simple. In some ways, neither of them are good or bad.;Essa é a crença comum, mas as coisas raramente são tão simples. De certa forma, nenhum deles é bom ou ruim.
2.3 Depositing food in the chest;2.3 Depositando comida no peito
Most excellent Bwana! You have returned all the herbs to me and,[sic] I can finish the preparations for the potion, and at last divine with the gods.;Excelente Bwana! Você me devolveu todas as ervas e, [sic] posso terminar os preparativos da poção e, finalmente, divinar com os deuses.
Could I see the key please?;Posso ver a chave, por favor?
4.5.3 Talking to Polmafi;4.5.3 Conversando com Polmafi
It sounds like I need to pay Golrie a visit. I'll be back soon.;Parece que preciso fazer uma visita a Golrie. Estarei de volta em breve.
Oh no, look!;Ah, não, olhe!
Lets do this, I'm ready.;Vamos fazer isso, estou pronto.
So what is she the goddess of?;Então, do que ela é a deusa?
Actually I don't need to speak to you.;Na verdade não preciso falar com você.
Please help me.;Por favor me ajude.
Dead! Sounds a bit creepy to me...but please, continue.;Morto! Parece um pouco assustador para mim... mas, por favor, continue.
Well, it's just one man who smells of fish, not exactly the whole world...;Bem, é apenas um homem que cheira a peixe, não exatamente o mundo inteiro...
As you wish, from this day forth you are my Squire!;Como desejar, de hoje em diante você é meu escudeiro!
If the player lost the research notes;Se o jogador perdeu as notas de pesquisa
6.3 After defeating Tolna's body;6.3 Depois de derrotar o corpo de Tolna
First, a drink used by a mage. Next, some worm string, changed to sheet. Then, a small crustacean cage. Last, a bowl that's not seen heat.;Primeiro, uma bebida usada por um mago. Em seguida, um pouco de fio de minhoca, alterado para folha. Depois, uma pequena gaiola de crustáceos. Por último, uma tigela que não viu calor.
Lock;Trancar
What? But we've already started.;O que? Mas já começamos.
I understand that my friend, but digging up the remains of saintly heroes will not aid us in any way!;Eu entendo isso, meu amigo, mas desenterrar os restos mortais de heróis santos não nos ajudará em nada!
I promised not to tell anyone.;Prometi não contar a ninguém.
3.1 Attempting to chop down the tree;3.1 Tentando derrubar a árvore
3.1 Talking to Jethick after getting Elena's picture;3.1 Conversando com Jethick depois de tirar a foto de Elena
Ah, of course. We know that Saradominists built a new city over the top of Senntisten. It's quite possible the dwarves did the same at Lassar.;Ah, claro. Sabemos que os saradoministas construíram uma nova cidade no topo de Senntisten. É bem possível que os anões tenham feito o mesmo em Lassar.
I tried everything. I went to every healer, every mage, every priest.;Eu tentei de tudo. Procurei todos os curandeiros, todos os magos, todos os sacerdotes.
The chest closes afterwards.;O baú fecha depois.
We could have a good guess.;Poderíamos ter um bom palpite.
I suppose that could be useful.;Suponho que isso possa ser útil.
3.1 Talking to Asteros;3.1 Conversando com Asteros
The Consortium has yet to make a decision... all the companies are vying for the honour.;O Consórcio ainda não tomou uma decisão... todas as empresas disputam a homenagem.
Who wants to know?;Quem quer saber?
2.1 Climbing down the Staircase;2.1 Descendo a escada
everywhere.;em todos os lugares.
If the player has completed The Knight's Sword;Se o jogador completou A Espada do Cavaleiro
Sorry, but your mother and I...;Desculpe, mas sua mãe e eu...
) And Daconia rocks will kill the tree!;) E as pedras Daconia vão matar a árvore!
This is really it, isn't it? Grubfoot's dream was just that, a dream. All Yu'biusk is now is an empty wasteland.;É realmente isso, não é? O sonho de Grubfoot era apenas isso, um sonho. Tudo o que Yu'biusk é agora é um deserto vazio.
Why do you want to know?;Por que você quer saber?
Only members of the White Knights may join the Temple Knights.By ancient decree, dontchaknow.;Somente membros dos Cavaleiros Brancos podem se juntar aos Cavaleiros do Templo. Por decreto antigo, não saiba.
Of course it crossed our minds, but we didn't have a choice. The King was deteriorating by the hour.;Claro que isso passou pela nossa cabeça, mas não tivemos escolha. O rei estava piorando a cada hora.
To start, you need to get some prime beef from a cow. The fields around Lumbridge are a great source. Cook it up - medium rare is perfect. Don't cook it for too long or you'll burn it...;Para começar, você precisa obter carne bovina de primeira qualidade de uma vaca. Os campos ao redor de Lumbridge são uma grande fonte. Prepare - mal passado é perfeito. Não cozinhe por muito tempo ou você vai queimar...
Right, that's him dealt with.;Certo, é ele quem resolveu.
You must find it and bring it to me! Hazeel has already waited far too long for his return.;Você deve encontrá-lo e trazê-lo para mim! Hazeel já esperou muito pelo seu retorno.
Why can't I just go in and kill her and her bandits?;Por que não posso simplesmente entrar e matar ela e seus bandidos?
) Dialogue 56;) Diálogo 56
Ha! I suppose one of my worthless brothers has sent you on this quest then?;Ha! Suponho que um dos meus irmãos inúteis tenha enviado você nessa missão, então?
1 Before Enlightened Journey;1 Antes da Jornada Iluminada
But know this, Sophia Hughes. Those that call upon the Judge must first be judged themselves.;Mas saiba disso, Sophia Hughes. Aqueles que invocam o Juiz devem primeiro ser julgados.
A man appears from a cell gate further in the basement.;Um homem aparece no portão de uma cela no porão.
Long enough. And in answer to your question, the Frostenhorn was destroyed.;Tempo suficiente. E em resposta à sua pergunta, o Frostenhorn foi destruído.
No way am I giving you 200 bright pretties.;De jeito nenhum vou te dar 200 lindos brilhantes.
If the player has 100 coins and 2 free inventory spaces;Se o jogador tiver 100 moedas e 2 espaços livres no inventário
I think Prince Brand would make the best heir.;Acho que o príncipe Brand seria o melhor herdeiro.
If this was not the last member the player needed to convince;Se este não fosse o último membro que o jogador precisava convencer
Toying? No. It was a test.;Brincando? Não. Foi um teste.
And how am I meant to do that?;E como devo fazer isso?
He plans to make a fleet of warships from the Grand Tree's wood!;Ele planeja fazer uma frota de navios de guerra com a madeira da Grande Árvore!
3.1 Reporting back to Veliaf;3.1 Reportando a Veliaf
What do you know about Amascut?;O que você sabe sobre Amascut?
Wizard Frumscone wouldn't help, but he told me where I could find a wizard who might help. I have to look for him just south of Falador.;O mago Frumscone não quis ajudar, mas me disse onde eu poderia encontrar um bruxo que pudesse ajudar. Tenho que procurá-lo ao sul de Faladore.
Hold still.;Fique quieto.
Start The Tourist Trap quest?;Iniciar a missão The Tourist Trap?
(Player receives some blue dye.);(O jogador recebe um pouco de tinta azul.)
What's that rift guardian doing over there?;O que aquele guardião da fenda está fazendo ali?
Well, maybe one day I'll be important enough to sit on the Duke's table.;Bem, talvez um dia eu seja importante o suficiente para sentar na mesa do Duque.
The player wakes up in Enakhra's Temple.;O jogador acorda no Templo de Enakhra.
1.2.1 Talking to My Arm again;1.2.1 Falando com meu braço novamente
Waaahaaay! Great! I'd never suspect you'd be so helpful!;Waahaaay! Ótimo! Eu nunca suspeitaria que você seria tão útil!
Have you returned the sacred relic to the ogres? Will they forgive me and lift the curse?;Você devolveu a relíquia sagrada aos ogros? Eles vão me perdoar e acabar com a maldição?
Yes, Your Majesty, I will proceed at once. Ahem...;Sim, Majestade, prosseguirei imediatamente. Aham...
Greetings young one.;Saudações jovem.
5 Visiting south-east Varrock;5 Visitando o sudeste de Varrock
You know that's not what I mean.;Você sabe que não é isso que quero dizer.
It requires a strict 18 months of training.;Requer rigorosos 18 meses de treinamento.
Did you know they think this place dates back to the second age?!;Você sabia que eles acham que esse lugar remonta à segunda idade?!
You hand over the signed documents.;Você entrega os documentos assinados.
Excellent work. Shall we head in?;Excelente trabalho. Vamos entrar?
Ungael lab notes;Notas de laboratório Ungael
Stop distractin' me, go chop dem troys!;Pare de me distrair, vá cortar os troys!
Now, I assume you have a finished disguise?;Agora, presumo que você tenha um disfarce pronto.
9.1.3 Trying the distraction again;9.1.3 Tentando a distração novamente
All is well, Princess.;Está tudo bem, princesa.
As will I.;Assim como eu.
Ah you don't get out of it that easily. When you've got the time come back and see me.;Ah, você não sai dessa tão facilmente. Quando tiver tempo, volte e me veja.
You must be Leela. Your father sent me to help rescue Prince Ali.;Você deve ser Leela. Your father sent me to help rescue Prince Ali.
The Evil Chicken;A galinha malvada
1.2 Talking to Mosol Rei after getting the Wampum belt;1.2 Conversando com Mosol Rei após conquistar o cinturão Wampum
Good luck to you both.;Boa sorte para vocês dois.
This is it. This is the day we've spent so long fighting for. Myreque prevail.;É isso. Este é o dia pelo qual passamos tanto tempo lutando. Myreque prevalece.
14.3 The Seal of Ithell;14.3 O Selo de Itell
Thanks to these successes, I've been able to gather information on Verzik and her abilities.;Graças a esses sucessos, consegui reunir informações sobre Verzik e suas habilidades.
Well in the meantime, do you think this incantation will work?;Bem, enquanto isso, você acha que esse encantamento funcionará?
Akthanakos appears before the group.;Akthanakos aparece diante do grupo.
Amelia;Amélia
Ok, so then what do I do?;Ok, então o que eu faço?
He was smart indeed, but even smart people do foolish things. He threw himself into a nearby water trough.;Ele era realmente inteligente, mas mesmo pessoas inteligentes fazem coisas tolas. Ele se jogou em um bebedouro próximo.
So tell me what you want from us.;Então me diga o que você quer de nós.
2.1 Talking to Olaf again;2.1 Conversando com Olaf novamente
Alright. Good luck.;Tudo bem. Boa sorte.
2.3 Searching the armour chest;2.3 Procurando no baú da armadura
I could attack him.;Eu poderia atacá-lo.
Not at the moment. Keep checking in though, I may have need of you soon.;Não no momento. Continue verificando, posso precisar de você em breve.
There's something else as well. Someone's been poking around, asking about Bloody Bracer.;Há algo mais também. Alguém está bisbilhotando, perguntando sobre Bloody Bracer.
Well, well. Safalaan Hallow.;Bem, bem. Safalaan Hallow.
I see. It looks like it's lost its teeth.;Eu vejo. Parece que perdeu os dentes.
That's not the point. As I've explained to you before, the plague is a necessary evil. We can't have her exposing the truth and risking everything.;Esse não é o ponto. Como já expliquei antes, a peste é um mal necessário. Não podemos permitir que ela exponha a verdade e arrisque tudo.
If the player has 2 free inventory spaces;Se o jogador tiver 2 espaços livres no inventário
Don't blink...;Não pisque...
I'd paid them in advance you know, I'll never see that money again!;Eu paguei adiantado, você sabe, nunca mais verei esse dinheiro!
Ok. So how do I wake up?;OK. Então, como faço para acordar?
I... I'm scared...;Eu... estou com medo...
(If Making Friends with My Arm is completed;(Se Fazendo amizade com meu braço estiver concluído
3.7.3 Tamara;3.7.3 Tamara
Traiborn said that he wouldn't give his permission for you to join me until the puzzle is solved, so I thought I'd lend a hand.;Traiborn disse que não daria permissão para você se juntar a mim até que o quebra-cabeça fosse resolvido, então pensei em ajudar.
Apparently Rose and her father would often make riddles for each other. I'm guessing she was quite fond of them.;Aparentemente, Rose e seu pai costumavam fazer enigmas um para o outro. Suponho que ela gostava muito deles.
I need some help with Lady Lovakengj.;Preciso de ajuda com Lady Lovakengj.
Musca-holos;Musca-holos
Perhaps Zadimus' clue has the answer? Now, what was it that he said again? Something about kin and keys? That sword pommel belonged to Bervirius didn't it?;Talvez a pista de Zadimus tenha a resposta? Agora, o que foi que ele disse de novo? Algo sobre parentes e chaves? Aquele punho da espada pertencia a Bervirius, não é?
I realise it's a lot to take in.;Eu percebo que é muito para absorver.
no.;não.
After we lost Seren, Baxtorian was chosen to lead us. Rather than looking after the city of Prifddinas, he chose to expand to the east, leaving us behind.;Depois de perdermos Seren, Baxtorian foi escolhido para nos liderar. Em vez de cuidar da cidade de Prifddinas, optou por expandir-se para leste, deixando-nos para trás.
Oh? Did I? I forgot. Either way, I hope you've all now learnt a valuable lesson in teamwork! You have this adventurer here to thank for that.;Oh? Eu fiz? Eu esqueci. De qualquer forma, espero que todos vocês tenham aprendido uma lição valiosa sobre trabalho em equipe! Você tem que agradecer a este aventureiro por isso.
We'd better get going. Good luck.;É melhor irmos. Boa sorte.
Well, you go do whatever you need to do. I'll wait here for you until you're ready.;Bem, você vai fazer o que for preciso. Vou esperar aqui por você até que você esteja pronto.
Har har, I did beet ya. You ain't gat no skiws.;Har har, eu acertei você. Você não tem esquis.
Clearly that last strain of the mutagen was too unstable...;É evidente que a última cepa do mutagênico era muito instável...
2.1 Talking to Vermundi;2.1 Conversando com Vermundi
If the player doesn't have enough onions;Se o jogador não tiver cebolas suficientes
Ahh well, eet iz not for everyone but I am glad you like ze painting.;Ahh, bem, não é para todos, mas estou feliz que você goste de pintar.
1.8 Talking to Dr Banikan after clearing rocks;1.8 Conversando com o Dr. Banikan depois de limpar pedras
Can you please help me? I'm in a terrible spot of trouble.;Você pode me ajudar, por favor? Estou em uma situação terrível.
1.5 Talking to Donovan;1.5 Conversando com Donovan
Piscatoris Colony owe you big-time for your help. You go see Hermie - maybe he got something for you.;A Colônia Piscatoris lhe deve muito por sua ajuda. Vá ver Hermie - talvez ele tenha algo para você.
Good! Good! My potion is nearly ready! Bubble, bubble, toil and trouble!;Bom! Bom! Minha poção está quase pronta! Bolha, bolha, labuta e problemas!
 He dreamed of being the greatest salesman in all of Gielinor! Unfortunately, he was a little too good.;Ele sonhava em ser o maior vendedor de Guilenor! Infelizmente, ele era um pouco bom demais.
5 Making V's shield;5 Fazendo o escudo de V
I... beg your pardon?;Perdão?
Vyrewatch;Virewatch
Sorry that I'm not much help. It happened so fast, the whole thing is a bit of a blur.;Desculpe por não ajudar muito. Aconteceu tão rápido que a coisa toda ficou meio confusa.
Arrh. That hit the spot!;Arr. Isso acertou em cheio!
3.11 Using items on Braziers;3.11 Usando itens em braseiros
Morytania would become a land of peace and prosperity, with humans and vampyres living side by side.;Moritânia se tornaria uma terra de paz e prosperidade, com humanos e vampiros vivendo lado a lado.
Yes he told me, the foolish lad came in drenched to the bone, he had fallen into the waterfall, lucky he wasn't killed! Now he can spend the rest of the summer in his room.;Sim, ele me disse, o rapaz tolo entrou encharcado até os ossos, havia caído na cachoeira, sorte que não morreu! Agora ele pode passar o resto do verão no seu quarto.
It was more of a rhetorical question.;Foi mais uma pergunta retórica.
For you, always. As a matter of fact I have just acquired a fleet of magic carpets, which operate throughout the Kharidian desert.;Para você, sempre. Na verdade, acabei de adquirir uma frota de tapetes mágicos, que operam em todo o deserto Kharidiano.
I wouldn't if I were you. It's incredibly dangerous down there. We had a quick look, but there are some fearsome traps and vicious monsters lurking in the darkness.;Eu não faria isso se fosse você. É incrivelmente perigoso lá embaixo. Demos uma olhada rápida, mas há algumas armadilhas assustadoras e monstros cruéis espreitando na escuridão.
3.2 Returning to Sir Prysin with one key;3.2 Retornando para Sir Prysin com uma chave
No idea, but I'm sure we can come up with something. Anything in your cell that you reckon could be of use?;Não faço ideia, mas tenho certeza que podemos encontrar alguma coisa. Alguma coisa em sua cela que você acha que poderia ser útil?
Right, so you think there's a good chance that I can get ill from this, so I need to get some food and something to drink?;Certo, então você acha que há uma boa chance de eu ficar doente com isso, então preciso comer e beber?
Well, yes, yes it is. If I knew something, I'd tell you.;Bem, sim, sim, é. Se eu soubesse de alguma coisa, eu te contaria.
Oh, alright. Here you go.;Ah, tudo bem. Aqui você vai.
Great betrayer? Do you mean Xeric?;Grande traidor? Você quer dizer Xeric?
6.4 Obtaining an ID from the black market;6.4 Obtendo uma identidade no mercado negro
No, sorry. I wouldn't want to go north-east from here, it's very rocky and barren.;Não, desculpe. Eu não gostaria de ir para o nordeste daqui, é muito rochoso e árido.
Lassar... One of the old Zarosian fortresses, built atop Ice Mountain.;Lassar... Uma das antigas fortalezas Zarosianas, construída no topo da Montanha de Gelo.
Zooknock;Zooknock
We've made some important discoveries.;Fizemos algumas descobertas importantes.
Sadly, that seems unlikely. Still, if anyone can survive the Abyss, it's her.;Infelizmente, isso parece improvável. Ainda assim, se alguém consegue sobreviver ao Abismo, é ela.
Anything that could prove his corruption.;Qualquer coisa que pudesse provar sua corrupção.
4.6 Talking to the mysterious voice after getting a lockpick;4.6 Conversando com a voz misteriosa depois de conseguir um lockpick
Apparently a human took them from Hazelmere. Hazelmere believed him;Aparentemente, um humano os tirou de Hazelmere. Hazelmere acreditou nele
5.10.1 Using another poison the range;5.10.1 Usando outro veneno no alcance
Dagannoth mother;Mãe Dagannoth
You really should. I believe they live south west of the human city of Falador.;Você realmente deveria. Acredito que eles vivam a sudoeste da cidade humana de Faladore.
Maybe, but it's not a risk worth taking. It was the acts of humans that led my grantmother's death. You will bring similar ruin to us.;Talvez, mas não é um risco que valha a pena correr. Foram os atos dos humanos que levaram à morte da minha avó. Você trará uma ruína semelhante para nós.
You give seven blisterwood logs to Vertida.;Você dá sete toras de madeira para Vertida.
Oh... well I suppose so, but I don't think you'll find any. Councillor Unkar is innocent.;Oh... bem, suponho que sim, mas não acho que você encontrará nenhum. O conselheiro Unkar é inocente.
You prove to the guard the thread matches Bob's clothes.;Você prova ao guarda que a linha combina com as roupas de Bob.
Quest transcriptRoving ElvesIncomplete transcripts;Transcrição da missão Elfos ErrantesTranscrições incompletas
The city of Darkmeyer? Oh my! You'd better be careful.;A cidade de Darkmeyer? Oh meu Deus! É melhor você ter cuidado.
(Non-quest dialogue) Time for me to go.;(Diálogo fora da missão) É hora de eu ir.
7 Giving the sword to the Squire;7 Dando a espada ao escudeiro
You dance well, [Sir/Madam]?;Você dança bem, [Senhor/Senhora]?
I'm not sure I understand... You wish to desert the Temple Knights in favour of my own humble White Knights?;Não tenho certeza se entendi... Você deseja abandonar os Cavaleiros do Templo em favor dos meus humildes Cavaleiros Brancos?
It's a very interesting house you have here.;É uma casa muito interessante que você tem aqui.
2.3.1 Before talking to Tegid;2.3.1 Antes de falar com Tegid
After giving all seven bones;Depois de dar todos os sete ossos
I hope so [Fremennik name]. I do suspect some of them may never respect you though.;I hope so [Fremennik name]. Eu suspeito que alguns deles talvez nunca respeitem você.
Could you tell me more about this place.;Você poderia me contar mais sobre esse lugar.
Over der!;Acabou!
Oh, right. Yes, of course! Uh, I was just, uh, testing you. Making sure you're on your toes, claws, whatever.;Ah, certo. Sim claro! Uh, eu estava apenas testando você. Certificando-se de que você está alerta, com garras, o que quer que seja.
No thanks, Ned. I don't need any.;Não, obrigado, Ned. Eu não preciso de nenhum.
2.5 Talking to Lazim while holding the stone limbs;2.5 Conversando com Lazim enquanto segura os membros de pedra
Well that depends who you ask. The bards wrote a great song about V's victory. They called it the Ballad of the Basilisk, and it claims V killed the Jormungand.;Bem, isso depende para quem você pergunta. Os bardos escreveram uma ótima canção sobre a vitória de V. Eles a chamaram de Balada do Basilisco e afirma que V matou o Jormungand.
You can't see anything of interest on the stand.;Você não consegue ver nada de interessante no estande.
It seemed an ironically fitting role for her, given that fun little narrative you came up with. Besides, with all the work you put in, it would have felt wrong to just abandon her.;Parecia um papel ironicamente adequado para ela, dada aquela narrativa divertida que você inventou. Além disso, com todo o trabalho que você fez, seria errado simplesmente abandoná-la.
Is this...?;É isto...?
Dancing Donkey Inn;Pousada Burro Dançante
If I don't gain the trust of the Mourners, then the people of West Ardougne will have a much worse time than the effects of that toxin. Elena trust me.;If I don't gain the trust of the Mourners, then the people of West Ardougne will have a much worse time than the effects of that toxin. Elena confie em mim.
I assure you that the warmongering element has been dealt with.;Garanto-vos que o elemento belicista foi resolvido.
Sell your abyssal red dye for 50 abyssal pearls?;Vender sua tinta vermelha abissal por 50 pérolas abissais?
Er... yes?;Er... sim?
That's correct! 96973 Onto the next 112908 number in the sequence!;Isso mesmo! 96973 Para o próximo número 112908 na sequência!
I take it you know who I am?;Presumo que você sabe quem eu sou?
then we can start.;então podemos começar.
Ha!Like I care!;Ha! Como eu me importo!
Don't you lecture me you warmongering fool! I've done more for this kingdom than you'll ever know!;Não me dê um sermão, seu tolo belicista! Eu fiz mais por este reino do que você jamais imaginará!
For too long you have lorded yourself over these people. Today, that comes to an end. Today...;Por muito tempo você se dominou sobre essas pessoas. Hoje isso chega ao fim. Hoje...
Hi, I was told you might be able to help me get a lucky charm?;Olá, me disseram que você poderia me ajudar a conseguir um amuleto da sorte?
And of course the rest of your crew...;E, claro, o resto da sua tripulação...
13 Bringing Drezel essence;13 Trazendo essência Drezel
Alyssa;Alyssa
Sliske.;Sliske.
I'm sorry.;Desculpe.
But there's...;Mas há...
8 Talking to Hamal after quest completion;8 Conversando com Hamal após completar a missão
Who do you think was responsible?;Quem você acha que foi o responsável?
Goblin 4 (unnamed);Duende 4 (sem nome)
We are. It's team building.;Nós somos. É construção de equipe.
What are you on about?;Do que você está falando?
You'll have to fight against the winds to keep the bearing North, you can do that by steering the barge.;Você terá que lutar contra os ventos para manter a direção Norte, você pode fazer isso dirigindo a barcaça.
I dunno, [lad/lass], I need a pirate to help me with my problem, but none will sail with me.;Não sei, [rapaz], preciso de um pirata para me ajudar com meu problema, mas ninguém navegará comigo.
I'm afraid not... I'm sorry.;Receio que não... sinto muito.
1.5 Talking to Chef Olivia;1.5 Conversando com a Chef Olivia
It details how the original Accord was lost.;Ele detalha como o Acordo original foi perdido.
The four statuettes in the temple must be turned to the correct pattern.;As quatro estatuetas do templo devem estar voltadas para o padrão correto.
Oh! I... see. I'll remember to dilute it then.;Oh! Eu vejo. Vou lembrar de diluí-lo então.
Last question. Prophecy say someday Big High War God send Chosen Commander. What Chosen Commander do?;Última pergunta. A profecia diz que algum dia a Grande Guerra Alta Deus enviará o Comandante Escolhido. O que o Comandante Escolhido faz?
There can only be one POSSIBLE explanation why the ship hasn't reached its destination, as I mentioned before!;Só pode haver uma explicação POSSÍVEL para o navio não ter chegado ao seu destino, como mencionei antes!
Much better thanks, and lucky to be alive, thanks to you in no small part.;Muito melhor, obrigado, e sorte de estar vivo, graças a você em grande parte.
We cannot move on until we find the chieftain's daughter, and we do not generally move far inland. But perhaps you can search for it.;We cannot move on until we find the chieftain's daughter, and we do not generally move far inland. Mas talvez você possa procurá-lo.
Hi Romeo...I'm Phillipa!;Olá Romeu... meu nome é Phillipa!
Maybe... Very well human, we will take you to Arianwyn. But first, there is something you must do. If my grandmother has been moved, then her new tomb must be consecrated. Do this, and you will earn my trust.;Talvez... Muito bem, humano, vamos levá-lo para Arianwyn. Mas primeiro, há algo que você deve fazer. Se minha avó foi transferida, então seu novo túmulo deverá ser consagrado. Faça isso e você ganhará minha confiança.
(The player gets teleported to the GDPT Depot.);(O jogador é teletransportado para o Depósito GDPT.)
3.1 Talking to Ug before finding the flowers;3.1 
Ye got all that?;Você tem tudo isso?
It's too high a cost!;É um custo muito alto!
Don't you mind leaving your home?;Você não se importa de sair de casa?
3.9.5 Talking to the gnome again;3.9.5 Conversando com o gnomo novamente
A scruffy note;Uma nota desalinhada
Get away from her!;Afaste-se dela!
You find some sort of fang.;Você encontra algum tipo de presa.
1.5 Withdrawing coins from the coffers;1.5 
Clarence;Clarence
I see. So what's our next step?;Eu vejo. Então, qual é o nosso próximo passo?
That story from goblin holy book. We not had Commander of all goblins since time of great war.;Essa história do livro sagrado dos goblins. Não tivemos comandante de todos os goblins desde a época da grande guerra.
[player name], I am so glad to see you are safe.;[nome do jogador], estou muito feliz em ver que você está seguro.
That's good to hear. I guess I should let the High Priest know.;É bom ouvir isso. Acho que deveria avisar o Sumo Sacerdote.
You presume correct. I must say, I sense a great air of defiance to you. Does my appearance not fill you with fear?;Você presume correto. Devo dizer que sinto um grande ar de desafio em relação a você. Minha aparência não te enche de medo?
Skirt;Saia
1.18 Talking to Alrena after pouring four buckets of water on the mud patch;1.18 Conversando com Alrena depois de derramar quatro baldes de água na lama
Jethick shows you the book, but you don't have room to take it.;Jethick mostra o livro, mas você não tem espaço para pegá-lo.
Oh dear, oh dear, oh dear, I'm in a terrible terrible mess! It's the Duke's birthday today, and I should be making him a lovely big birthday cake.;Oh querido, oh querido, oh querido, estou em uma terrível confusão! Hoje é o aniversário do duque e eu deveria fazer um lindo bolo de aniversário para ele.
Sito foil;Folha de sitio
You decide to stay where you are.;Você decide ficar onde está.
2 Returning with a stone bowl;2 Voltando com uma tigela de pedra
Ah, a happy ending. It would not be good for such an anniversary to go unmarked.;Ah, um final feliz. Não seria bom que tal aniversário passasse despercebido.
(If Secrets of the North is completed;(Se Segredos do Norte for concluído
Oh yes, well that is interesting. Our sweet pineapples are renowned throughout the whole of Kharid?! And I'll give you one if you do me a favour?;Ah, sim, bem, isso é interessante. Nossos doces abacaxis são conhecidos em toda Kharid?! E eu te darei um se você me fizer um favor?
Fetch a plaster and ointment.;Pegue um gesso e uma pomada.
I've seen Ithoi running around. He's not sick at all.;Eu vi Ithoi correndo por aí. Ele não está nada doente.
Umm..... Images of cats and priests come to mind. Ah yes! There we go, it's the city of the dead South of Pollnivneach isn't it?;Hum..... Imagens de gatos e padres vêm à mente. Ah sim! Lá vamos nós, é a cidade dos mortos ao sul de Pollnivneach, não é?
You sweep sand?;Você varre areia?
Even if that's true, I don't see why the pox being cured is a problem.;Mesmo que isso seja verdade, não vejo por que a cura da varíola seja um problema.
You've already done enough poisoning.;Você já causou envenenamento suficiente.
) Dialogue 2;) Diálogo 2
Oh no! We would never do such a thing!;Oh não! Jamais faríamos tal coisa!
Now this is very important, is he trustworthy?;Agora isso é muito importante, ele é confiável?
That's for you to figure out.;Isso é para você descobrir.
3.10 Exiting the arena after defeating the ogre;3.10 Saindo da arena após derrotar o ogro
2 Obtaining Grimgnash's feather;2 Obtendo a pena de Grimgnash
Al Kharid gate;Portão de Al-Kharid
You will spend the next five years of your life running various errands for me.;Você passará os próximos cinco anos de sua vida executando várias tarefas para mim.
Muhahaha!Sucker!;Muhahaha! Otário!
You wake up in the forest.;Você acorda na floresta.
6.2 Asking to return to port;6.2 Pedindo para retornar ao porto
The Guildmaster hands you a key.;O Guildmaster lhe entrega uma chave.
(Player automatically walks up to Rupert after the cutscene.);(O jogador caminha automaticamente até Rupert após a cena.)
Ah now what was it you wanted me to do for you?;Ah, agora, o que você queria que eu fizesse por você?
You hand over 15 gold coins.;Você entrega 15 moedas de ouro.
Maybe once Drakan is gone, we can get some proper archaeologists out here. I'm sure they could learn all sorts.;Maybe once Drakan is gone, we can get some proper archaeologists out here. Tenho certeza que eles poderiam aprender todos os tipos.
Indeed it is, Aliya, and he has given us the task of protecting it.;Na verdade é, Aliya, e ele nos deu a tarefa de protegê-lo.
Is that your honest opinion after having spent time with my daughter? The Princess might receive the news rather coldly. A broken trust is difficult to mend.;Essa é a sua opinião honesta depois de ter passado um tempo com minha filha? A princesa pode receber a notícia com bastante frieza. Uma confiança quebrada é difícil de consertar.
You have my word. She'll be back in a cell before the day is out.;Você tem minha palavra. Ela estará de volta à cela antes do fim do dia.
User helpActive discussionsOSRS Wiki ClanPolicies;Ajuda do usuárioDiscussões ativasOSRS Wiki ClanPolicies
Nothing;Nada
That's an odd coincidence... Were you planning on making a cake too?;É uma estranha coincidência... Você também estava pensando em fazer um bolo?
What was I meant to be doing again?;O que eu deveria estar fazendo de novo?
Oh, okay. Can I ask you something?;Oh, tudo bem. Posso te perguntar uma coisa?
Not that I can recall.;Não que eu me lembre.
7 Vive la Ardougne R?volution;7 Vive la Ardonha R?volution
Thanks. We should head back to the hideout.;Obrigado. Devíamos voltar para o esconderijo.
If the quarantine benefits the Devourer, he won't want to end it. Problem is, if he doesn't, it will draw a lot of suspicion.;Se a quarentena beneficiar o Devorador, ele não vai querer acabar com ela. O problema é que, se não o fizer, levantará muitas suspeitas.
If the player does not have touch paper;Se o player não tiver papel touch
Okay, but remember, if you move too far away from me the spell will break and you'll be normal sized again. Also, if you need to switch back, just ask me and I'll unshrink you.;Ok, mas lembre-se, se você se afastar muito de mim o feitiço se quebrará e você voltará ao tamanho normal. Além disso, se você precisar voltar, basta me perguntar e eu retirarei você do encolhimento.
Well that was great. See you later.;Bem, isso foi ótimo. Até mais.
What?! Glough?! With a demon?!;O que?! Glorioso?! Com um demônio?!
We were never equals! How could you possibly compare to me!?;Nunca fomos iguais! Como você poderia se comparar comigo!?
Good, you should go and show it to her.;Bom, você deveria ir e mostrar a ela.
She has hypnotic powers. She's the one that put them in this trance! I know it better than most. I was unlucky enough to experience it myself back in Sophanem.;Ela tem poderes hipnóticos. Foi ela quem os colocou nesse transe! Eu sei disso melhor do que a maioria. I was unlucky enough to experience it myself back in Sophanem.
Forever!;Para sempre!
The player is dealt 1-10 damage;O jogador sofre de 1 a 10 de dano
I'm not sure. It's something that we should discuss with the others.;Eu não tenho certeza. É algo que deveríamos discutir com os outros.
Hmm. I should tell Phileas about this.;Hum. Eu deveria contar a Phileas sobre isso.
Great. I'll be back soon.;Ótimo. Estarei de volta em breve.
Thank you. You've been very helpful.;Obrigado. Você tem sido muito útil.
If the player already has the pebble;Se o jogador já tiver a pedra
I don't yet know where to find this beast. I was wondering if you'd seen anything?;Ainda não sei onde encontrar essa fera. Eu queria saber se você tinha visto alguma coisa?
Aren't you supposed to be a ferocious warrior?;Você não deveria ser um guerreiro feroz?
) Dialogue 95;) Diálogo 95
But Arrg that... arrrrrg! He together with Aga and he much stronger than Ug. He rip Ug apart!;Mas Arrg isso... arrrrg! Ele junto com Aga e é muito mais forte que Ug. Ele destruiu Ug!
The finest store in the world!;A melhor loja do mundo!
You are [player name]?;Você é [nome do jogador]?
Odd;Chance
Defeat the guardian? I'm no good at combat... I'm a cat.;Derrotar o guardião? Não sou bom em combate... sou um gato.
I don't think that's a good idea. Any violence could put the Prince at risk.;Não acho que seja uma boa ideia. Qualquer violência poderia colocar o Príncipe em risco.
Hmmm.Wolf fur... and the East...I know where he is.;Hmmm.Pele de lobo... e o Oriente... eu sei onde ele está.
End of recording.;Fim da gravação.
Enchanted quill;Pena encantada
) The trousers (complete!);) As calças (completas!)
You'll get a bill for rent if I catch you dozing off around here!;Você receberá uma conta de aluguel se eu te pegar cochilando por aqui!
Lies!!! It's all lies!!!;Mentiras!!! É tudo mentira!!!
Sophanem Guard;Guarda Sophanem
Like dying perhaps?;Como morrer, talvez?
Well a cash reward is always nice...;Bem, uma recompensa em dinheiro é sempre boa...
Where is Captain Shanks?;Onde está o Capitão Shanks?
Sorry, but I've got other things to attend to.;Desculpe, mas tenho outras coisas para resolver.
But do you know what I should carry them in?;Mas você sabe o que devo carregá-los?
I hear that I can present you with an offering and you will enchant my lyre for me.;Ouvi dizer que posso lhe apresentar uma oferenda e você encantará minha lira para mim.
4.4.1 Talking to Lady Lovakengj again;4.4.1 Conversando com Lady Lovakengj novamente
Okay, hand 'em over.;Ok, entregue-os.
(If Elemental Workshop II is completed;(Se a Oficina Elemental II for concluída
I believe a few of them survived, but with the bulk of their population destroyed their numbers have dwindled even further.;Acredito que alguns deles sobreviveram, mas com a maior parte da sua população destruída, o seu número diminuiu ainda mais.
Return to Keldagrim immediately.;Volte para Keldagrim imediatamente.
Let the bloodlust take you!!;Deixe a sede de sangue levar você!!
You're strong enough to survive the Theatre, but you need a reason to try. I have a little proposition for you.;Você é forte o suficiente para sobreviver ao Teatro, mas precisa de um motivo para tentar. Tenho uma pequena proposta para você.
Well, you're paying lots of attention, aren't you? Honestly, you adventurers.;Bem, você está prestando muita atenção, não está? Honestamente, vocês, aventureiros.
As you can see things are going well.;Como você pode ver as coisas estão indo bem.
Rebel Warrior;Guerreiro Rebelde
Ye'll never make me get up! I ain't afraid of cold, nor of wet, nor of anythin' ye can do in here.;Você nunca vai me fazer levantar! I ain't afraid of cold, nor of wet, nor of anythin' ye can do in here.
3.5 Returning to Lord Hosidius;3.5 Retornando ao Senhor Hosidius
Greetings, Thane [Fremennik name].;Saudações, Thane [nome Fremennik].
Hello there, I found this tankard in an ogre tomb cavern. It has the emblem of this Inn on it and I wondered if you knew anything about it?;Olá, encontrei esta caneca em uma caverna de tumba de ogro. Tem o emblema desta pousada e me perguntei se você sabia alguma coisa sobre isso.
Ok, I will help you.;Ok, eu vou te ajudar.
Well keep your head up. I'm sure you'll manage it.;Bem, mantenha sua cabeça erguida. Tenho certeza que você conseguirá.
Cheating death seems to be my main role. I'm the main fighter for the group so I'm always in the thick of it. It's gone okay for me so far though.;Enganar a morte parece ser meu papel principal. Sou o lutador principal do grupo, então estou sempre no meio disso. Tudo correu bem para mim até agora.
I suspect he will have moved on now. You're welcome to try though. I know a shortcut that you might find useful.;Suspeito que ele terá seguido em frente agora. Você pode tentar. Conheço um atalho que pode ser útil.
I suggest you DON'T talk like that to my crew. They will probably assume you are mocking them and kill you.;Eu sugiro que você NÃO fale assim com minha equipe. Eles provavelmente presumirão que você está zombando deles e o matarão.
Do you have the Desert Clothes yet?;Você já tem as Roupas do Deserto?
Hm, no, I don't think that's the right reason.;Hm, não, não acho que seja o motivo certo.
Even without the quarantine, it would be incredibly difficult. His palace is a fortress.;Even without the quarantine, it would be incredibly difficult. Seu palácio é uma fortaleza.
Scribbled note;Nota rabiscada
First of all, we need to know how close the Iorwerth elves are to finding it. Do you think you are ready for this?;Primeiro de tudo, precisamos saber o quão perto os elfos de Iorwerth estão de encontrá-lo. Você acha que está pronto para isso?
2.20.5 Fixing the lights;2.20.5 Consertando as luzes
And while they sleep, we tithe them. The sleepers only need a fraction of the blood a normal human needs, so we can take more than ever before!;E enquanto eles dormem, nós lhes damos o dízimo. Os adormecidos só precisam de uma fração do sangue que um ser humano normal precisa, então podemos tomar mais do que nunca!
The creatures you see floating in this chasm are the last sorry remnants of that age. I do not know how they made their way here and survived to this time, but I am grateful for their company.;As criaturas que você vê flutuando neste abismo são os últimos lamentáveis ​​remanescentes daquela época. Não sei como chegaram até aqui e sobreviveram até agora, mas sou grato pela companhia deles.
Right, I'll take one to Tamara.;Certo, vou levar um para Tamara.
V sailed his mighty longship,;V navegou em seu poderoso navio,
That's not possible and she knows it. It would be tantamount to sticking one's head in a crocodile's mouth. If the Menaphites caught me, I'd be lynched on sight.;Isso não é possível e ela sabe disso. Seria o mesmo que enfiar a cabeça na boca de um crocodilo. Se os Menaphitas me pegassem, eu seria linchado imediatamente.
I'm ready to go back to shore.;Estou pronto para voltar à costa.
Glough is a threat to us all... I must hereby re-assign you to Ape Atoll, [player name]. Report to Sergeant Garkor on Ape Atoll for further orders.;Glough é uma ameaça para todos nós... Devo transferi-lo para Ape Atoll, [nome do jogador]. Apresente-se ao Sargento Garkor no Atol dos Macacos para obter mais ordens.
Up on the hill? Yes, I've seen them.;No morro? Sim, eu os vi.
4 One Small Favour;4 Um pequeno favor
Oh well.;Ah bem.
Tell me sonny, or I will hurt you.;Diga-me, filho, ou vou machucar você.
Khazard and I will deal with this matter now. As a reward for your work, consider your past transgressions against us forgiven. Now go.;Khazard e eu trataremos deste assunto agora. Como recompensa pelo seu trabalho, considere perdoadas as suas transgressões passadas contra nós. Agora vá.
You mean you don't know? The resistance of course! You'd better head down, Elena will fill you in.;Quer dizer que você não sabe? A resistência, claro! É melhor você ir para baixo, Elena irá te contar tudo.
Are you sure you want to enter the Tower of Magic? Any items left in the tower, including on death, will be lost forever.;Tem certeza de que deseja entrar na Torre da Magia? Quaisquer itens deixados na torre, inclusive após a morte, serão perdidos para sempre.
The entrance to the secret temple must be around here somewhere, [player name].;A entrada para o templo secreto deve estar em algum lugar por aqui, [nome do jogador].
... and so I ended up having to make a pretend head. Not exactly how I expected things to go, but at least I managed to keep my head up throughout it all!;... e então acabei tendo que fazer uma careta. Não exatamente como eu esperava que as coisas acontecessem, mas pelo menos consegui manter a cabeça erguida durante tudo isso!
I do have one bit of good news. I know an incantation that can free a person from her mind control. We can use it to free the people at the necropolis.;Eu tenho uma boa notícia. Conheço um encantamento que pode libertar uma pessoa do controle mental. Podemos usá-lo para libertar as pessoas na necrópole.
Yes, I'll dispatch those dark and evil creatures.;Sim, vou despachar essas criaturas sombrias e malignas.
I can't believe that I've been made to wait so long.;Não acredito que fui obrigado a esperar tanto tempo.
If zero answers are right;Se zero respostas estiverem certas
Do you want to change what head you'll make to something you have a chance of remembering?;Você quer mudar a cabeça que fará para algo que terá chance de lembrar?
It has also spent time as a time travel machine, and a dramatic lightning generator, and a thing for generating monsters.;Ele também passou um tempo como uma máquina de viagem no tempo, um gerador de raios dramático e uma coisa para gerar monstros.
I doubt they will offer anything as useful as my magical boost, but as you wish.;Duvido que eles ofereçam algo tão útil quanto meu impulso mágico, mas como você desejar.
I've filled stodgy mattresses with feathers, made pot lids to help cure an ailing metal-smith...and that's all the thanks I get? 'Thanks!';Enchi colchões pesados ​​com penas, fiz tampas de panelas para ajudar a curar um ferreiro doente... e isso é tudo que recebo de agradecimento? 'Obrigado!'
Huge Mushroom;Cogumelo Enorme
Blurite is useless for making actual weapons, except crossbows, but I'll need some as decoration for the hilt.;Blurite é inútil para fazer armas reais, exceto bestas, mas vou precisar de algumas como decoração para o punho.
Now that you have some shrimp, you're going to want to cook them. To do that, you'll need a fire.;Agora que você tem alguns camarões, vai querer cozinhá-los. To do that, you'll need a fire.
11.5.1 Before talking to Lord Hosidius;11.5.1 Antes de falar com Lord Hosidius
Where did you say I could find your brother Johnathon again?;Onde você disse que eu poderia encontrar seu irmão Johnathon novamente?
Tell me about the Tears of Guthix;Conte-me sobre as Lágrimas de Guthix
About those camels, I've lost the receipt can I have another?;Sobre aqueles camelos, perdi o recibo, posso pegar outro?
We've been having more human visitors in the city recently, there is another one over there. Perhaps you'll want to talk to her.;We've been having more human visitors in the city recently, there is another one over there. Talvez você queira falar com ela.
The Councillor.;O Conselheiro.
Time to go!;Hora de ir!
You successfully make it to the other side.;Você consegue chegar ao outro lado com sucesso.
She's one of your lot though, right? This seems like a good place for her to hide.;Ela é uma de vocês, certo? Este parece ser um bom lugar para ela se esconder.
Have you found any sign of my darling Jossik yet?;Você já encontrou algum sinal do meu querido Jossik?
Pirates don't usually take banana with their Karamjan rum.;Os piratas não costumam levar banana com o rum Karamjan.
You're late.;Você está atrasado.
Guthix be praised!;Guthix seja louvado!
You hand Aubury the research package.;Você entrega a Aubury o pacote de pesquisa.
Exactly.;Exatamente.
Lord Hosidius? What's he got to do with this? And what about me?;Senhor Hosídio? O que ele tem a ver com isso? E quanto a mim?
Clock Tower Dungeon;Masmorra da Torre do Relógio
No really, it is! They're trying to observe humans to learn our weaknesses.;Não, sério, é! Eles estão tentando observar os humanos para descobrir nossas fraquezas.
7.1 Trying to climb back up;7.1 Tentando subir de volta
With the light off this coastline is terribly dangerous to ships! And to lock the front door so that nobody can turn the light back on?;Com a luz apagada, esta costa é terrivelmente perigosa para os navios! E trancar a porta da frente para que ninguém possa acender a luz?
You must be nuts, absolutely not!;Você deve estar maluco, absolutamente não!
You're a H.A.M member, aren't you?;Você é membro do H.A.M, não é?
For raw chicken;Para frango cru
Been at the Asgarnian Ale a little too much, have we?;Já estivemos um pouco demais na Asgarnian Ale, não é?
You ask big question. Big High War God's true name not for normal goblin minds, but since you pass test, I tell you. His true name Bandos.;You ask big question. O verdadeiro nome de Big High War God não é para mentes normais de duendes, mas já que você passou no teste, eu lhe digo. His true name Bandos.
She is the fairest maiden of all our tribe, and I daresay of all the northern lands. She has flowing black hair, and when last we saw her, she was wearing a brown dress.;Ela é a donzela mais bela de toda a nossa tribo e ouso dizer de todas as terras do norte. Ela tem cabelos pretos esvoaçantes e, quando a vimos pela última vez, ela usava um vestido marrom.
You hear a strange sound coming from the central chamber.;Você ouve um som estranho vindo da câmara central.
2.5 Talking to Gianne jnr. again;2.5 Conversando com Gianne Jr. de novo
Then let me assure you, that monster is no 'friend' of mine - if indeed such a creature even has 'friends'!;Então deixe-me assegurar-lhe que aquele monstro não é meu “amigo” – se é que tal criatura tem “amigos”!
Enough about accessories.;Chega de acessórios.
They aren't related to those Seaslugs are they?;Eles não são parentes daqueles Seaslugs, são?
It is critical I share this discovery with my associate, Aubury, as soon as possible. He's not much of a wizard, but he's an expert on runecrafting, and his insight will be essential.;É fundamental que eu compartilhe esta descoberta com meu associado, Aubury, o mais rápido possível. Ele não é um grande mago, mas é um especialista em criação de runas e sua visão será essencial.
All of our records show that the only thing he will make a stand for is the protection of his men, and he has little regard for his own safety in comparison.;Todos os nossos registos mostram que a única coisa pela qual ele defenderá é a protecção dos seus homens e, em comparação, ele tem pouca consideração pela sua própria segurança.
Twisted theme;Tema torcido
Yes. Something a bit stronger. A bit more undead.;Sim. Algo um pouco mais forte. Um pouco mais de mortos-vivos.
3.3 Talking to Justin Servil;3.3 Conversando com Justin Servil
We call it 'Guthix's rest'.;Chamamos isso de 'descanso de Guthix'.
Okay, go ahead.;Ok, vá em frente.
13.7.5 Talking to Baxtorian once Amlod and Trahaern are in Lletya;13.7.5 Conversando com Baxtorian quando Amlod e Trahaern estiverem em Lletya
The name isn't a joke. We're here to save Kourend. To save it from the corruption that has tainted this once great kingdom.;O nome não é uma piada. Estamos aqui para salvar Kourend. Para salvá-lo da corrupção que contaminou este outrora grande reino.
Wait! It seems to still contain some magic. Surely we can use it?;Espere! Parece ainda conter alguma magia. Certamente podemos usá-lo?
Please enter the answer to the question.;Por favor, digite a resposta para a pergunta.
My father's friend Jerico is in communication with West Ardougne. He might be able to help us. He lives in a house south east of here, north of the chapel.;O amigo do meu pai, Jerico, está em comunicação com West Ardonha. Ele pode ser capaz de nos ajudar. Ele mora numa casa a sudeste daqui, ao norte da capela.
There is a bard who sings of your final moments.;Há um bardo que canta seus momentos finais.
Tell me about yourself.;Fale sobre você.
The raft washes up the sewer and stops at the fourth island. You'll need to find the right combination of the five sewer valves above if you want to go further.;A jangada vai até o esgoto e para na quarta ilha. Você precisará encontrar a combinação certa das cinco válvulas de esgoto acima se quiser ir mais longe.
Sir Ceril breaks down into tears.;Sir Ceril começa a chorar.
Well, I've heard that there have been great troubles between your people and that of the Moon Clan. I was hoping to help. And so I need the Seal of Passage to show my intentions.;Bem, ouvi dizer que houve grandes problemas entre o seu povo e o do Clã da Lua. Eu esperava ajudar. E então preciso do Selo de Passagem para mostrar minhas intenções.
I've fixed all the machinery.;Eu consertei todo o maquinário.
Yeah, he hired me. He owns this house and these two tents, too.;Sim, ele me contratou. Ele é dono desta casa e destas duas tendas também.
Correct, citizen. Once the Council are removed from power, we will need a new ruler. I for one think this Royal Accord is the perfect move.;Correto, cidadão. Quando o Conselho for removido do poder, precisaremos de um novo governante. Eu, pelo menos, acho que este Acordo Real é a jogada perfeita.
Well you don't really expect me to believe you're just here to embarrass Verzik do you? What's really going on?;Bem, você realmente não espera que eu acredite que você está aqui apenas para envergonhar Verzik, não é? O que realmente está acontecendo?
3.1 Talking to Drezel afterwards;3.1 Conversando com Drezel depois
Take care old monk.;Tome cuidado, velho monge.
Exactly. If you could bring me fifty essence, I should be able to reverse the damage done. Be quick though. The longer we wait, the worse things will get.;Exatamente. Se você pudesse me trazer cinquenta essências, eu seria capaz de reverter o dano causado. Mas seja rápido. Quanto mais esperarmos, piores as coisas ficarão.
Wow! You must be really old!;Uau! Você deve estar muito velho!
If you do not cease pursuing me, I will be forced to use them upon you!;Se você não parar de me perseguir, serei forçado a usá-los contra você!
Hello, friend.;Olá amigo.
Use logs from storage;Use logs do armazenamento
2.1 Entering the stone circle;2.1 Entrando no círculo de pedras
I do. I have done many unspeakable things, things that haunt me every day. But what I did, I did for the good of my people.;Eu faço. Fiz muitas coisas indescritíveis, coisas que me assombram todos os dias. Mas o que fiz foi para o bem do meu povo.
Fine. I always knew you Adventurer types were callous beasts. Go on your merry way!;Multar. Eu sempre soube que vocês, aventureiros, eram feras insensíveis. Siga seu caminho alegre!
Ahem.;Aham.
Mounted Head Space;Espaço principal montado
And do try to remember which one it is you're carving.;E tente lembrar qual deles você está esculpindo.
O...kay. So, are you going to tell me what they do?;OK. Então, você vai me contar o que eles fazem?
(Player receives Journal (Horror from the Deep).);(O jogador recebe o Diário (Horror from the Deep).)
Right... Well good luck with it.;Certo... Bem, boa sorte com isso.
Then, I will not keep you from them. Goodbye.;Então, não vou afastar você deles. Adeus.
I think you're trying to con me into giving you an extra receipt.;Acho que você está tentando me convencer a lhe dar um recibo extra.
You will need 75% of the population in your support in order to become Regent.;Você precisará de 75% da população para se tornar regente.
clothes, tools, and children's toys. Each is labelled with a scrawled number. You don't see anything of value or use.;roupas, ferramentas e brinquedos infantis. Cada um é rotulado com um número rabiscado. Você não vê nada de valor ou utilidade.
Start Olaf's Quest?;Iniciar a missão de Olaf?
If the player has at least 200 coins;Se o jogador tiver pelo menos 200 moedas
Took us a lot of dissolvin' to work that one out.;Demorou muito para resolver isso.
No idea.;Não faço ideia.
You're going to have to find some other way to intimidate him into giving you the information we need.;Você terá que encontrar outra maneira de intimidá-lo para que lhe forneça as informações que precisamos.
Thank you again! And remember to be careful, the cellar is full of strange beasts!;Obrigado novamente! E lembre-se de ter cuidado, o porão está cheio de feras estranhas!
Thank you, [player name]. You've done a great service for me and all the dwarves and gnomes.;Obrigado, [nome do jogador]. Você prestou um grande serviço para mim e para todos os anões e gnomos.
Can you help me? Please?;Pode me ajudar? Por favor?
(Non-quest dialogue) 'Ello;(Diálogo sem missão) 'Ello
Why? Do you think I need your help to solve this? I'll prove I'm smarter than these two!;Por que? Você acha que preciso da sua ajuda para resolver isso? Vou provar que sou mais esperto que esses dois!
Wizard's head;Cabeça de mago
If the player does not have an enchanted quill;Se o jogador não tiver uma pena encantada
Thank goodness you opened that door! I've been trapped here since last night!;Graças a Deus você abriu aquela porta! Estou preso aqui desde ontem à noite!
You really want me to believe that you don't know anything about this place?;Você realmente quer que eu acredite que você não sabe nada sobre esse lugar?
6.30 Talking to the guard after obtaining the scroll;6.30 Conversando com o guarda após obter o pergaminho
8.1 Oldak;8.1 Oldak
Yellow for Yurkolgokh, white for Saragorgak, purple for Horogothgar, orange for Narogoshuun, blue for Ekeleshuun and like said, black for Huzamogaarb.;Amarelo para Yurkolgokh, branco para Saragorgak, roxo para Horogothgar, laranja para Narogoshuun, azul para Ekeleshuun e como dito, preto para Huzamogaarb.
That's the last of them. I'd better get back to Baxtorian.;Esse é o último deles. É melhor voltar para Baxtorian.
5.2 After the second memory cutscene;5.2 Após a segunda cena de memória
Oh quiet, boy - you shouldn't believe in such nonsense.;Ah, quieto, garoto - você não deveria acreditar em tal bobagem.
Take a left at the Mansion, cross two bridges and follow the road until you reach Rellekka. Head east, around Rellekka to the coast near the entrance of Keldagrim.;Vire à esquerda na Mansão, atravesse duas pontes e siga a estrada até chegar a Rellekka. Vá para o leste, contornando Rellekka até a costa perto da entrada de Keldagrim.
I have been sent by your father. He wishes the Fitzharmon Crest be restored.;Fui enviado por seu pai. Ele deseja que o brasão Fitzharmon seja restaurado.
Best you go tell that interesting character in the centre what you have just learned first.;É melhor você contar primeiro ao personagem interessante no centro o que acabou de aprender.
Hmmm... From the looks of things, it seems as though somebody has been trying to force this gate open. It's still securely locked however.;Hmmm... Pela aparência, parece que alguém está tentando forçar a abertura deste portão. It's still securely locked however.
I have discovered the identity of the traitor. It was...;I have discovered the identity of the traitor. Era...
The guards allow me to clean my clothes.;Os guardas me permitem limpar minhas roupas.
That's why Elena wanted you to do it, because she wasn't sure what was happening.;É por isso que Elena queria que você fizesse isso, porque ela não tinha certeza do que estava acontecendo.
Well, there aren't any penguins around now, so we can't try out the suit.;Bem, não há pinguins por aí agora, então não podemos experimentar o traje.
The goblins appear to have been using the lens mould to cook their stew!;Os goblins parecem estar usando o molde de lente para preparar seu ensopado!
I did? Er... I mean I did.;Eu fiz? Er... quero dizer, sim.
Binding fluid;Fluido de ligação
Talk about One Small Favour.;Fale sobre um pequeno favor.
Yes, Ok, I'll do it!;Sim, ok, farei isso!
I have a question for you. This valley before us, how would you describe it?;Eu tenho uma pergunta para você. Este vale diante de nós, como você o descreveria?
3 Asking the gangs;3 Perguntando às gangues
Listen to 'This Is Just To Say'.;Ouça 'Isto é só para dizer'.
I don't have time for this right now.;Não tenho tempo para isso agora.
We're getting sidetracked here. We need some wood from this Blisterwood tree. Where do we find it?;Estamos nos desviando aqui. Precisamos de um pouco de madeira desta árvore Blisterwood. Onde podemos encontrá-lo?
Still breathing, eh...?;Ainda respirando, hein...?
Ramarno departs for his workshop.;Ramarno parte para sua oficina.
Ping;Pingar
You have no right to be here! You have no right to the life you have, for it was taken at our expense!;Você não tem o direito de estar aqui! Você não tem direito à vida que tem, pois ela foi tirada às nossas custas!
Actually, I need more time to think on this.;Na verdade, preciso de mais tempo para pensar sobre isso.
First trial?;Primeiro julgamento?
Go and take it to Sir Amik so that he can make you a full-fledged White Knight!;Vá e leve-o para Sir Amik para que ele possa torná-lo um Cavaleiro Branco de pleno direito!
4.2.1 When interacting with the pedestal;4.2.1 Ao interagir com o pedestal
Okay, I'll see what I can find.;Ok, vou ver o que posso encontrar.
3.6 Talking to Brother Omad after finding Brother Cedric;3.6 Conversando com o irmão Omad depois de encontrar o irmão Cedric
Kruk! Where have you been? The experiments have broken out of their cages again, get them back under control before they destroy any more of my work!;Kruk! Onde você esteve? Os experimentos saíram de suas jaulas novamente, coloque-os de volta sob controle antes que destruam mais meu trabalho!
3.8.6 Talking to Elena with full mourner's gear again;3.8.6 Conversando com Elena com todo o equipamento de luto novamente
Ah, [player name]. Glad you made it. Things are worse than I feared down here. I'm not sure if I will be able to repair the damage.;Ah, [nome do jogador]. Que bom que você conseguiu. As coisas estão piores do que eu temia aqui. Não tenho certeza se conseguirei reparar os danos.
You walk back out of the tent.;Você sai da tenda.
Yes, I'm lost.;Sim, estou perdido.
Ah yes. You need to get those documents signed by the sawmill operator in the Woodcutting guild in Hosidius. If you lack the requirements to enter, a representative of the guild can sign it on the sawmill's behalf.;Ah yes. Você precisa obter esses documentos assinados pelo operador da serraria da guilda de lenhadores em Hosidius. Se você não tiver os requisitos para entrar, um representante da guilda poderá assiná-lo em nome da serraria.
I did.;Eu fiz.
You were gone too long. I came to find you, but it already had you. You had fallen.;Você demorou muito. Eu vim te encontrar, mas ele já te tinha. Você tinha caído.
Do you have the head of that beast yet? Or do you just have more fakes?;Você já tem a cabeça dessa fera? Ou você apenas tem mais falsificações?
Take me to Karamja please!;Leve-me para Karamja, por favor!
Errr...;Err...
What kind of surprise did you get?;Que tipo de surpresa você teve?
The cart driver smiles a bit and then turns to you.;O motorista do carrinho sorri um pouco e depois se vira para você.
Well you'll have to free up some inventory space before I can give you a new one.;Bem, você terá que liberar algum espaço no inventário antes que eu possa lhe dar um novo.
So what was all that noise I heard?;Então, o que foi todo aquele barulho que ouvi?
The boy begins to jump around with his fists up. You decide it's best not to kill him just yet.;O menino começa a pular com os punhos para cima. Você decide que é melhor não matá-lo ainda.
A few select men and myself managed to escape with our lives intact on a small row boat, but the rest of my crew were washed ashore as the ship was wrecked on those jagged rocks.;Alguns homens selecionados e eu conseguimos escapar com nossas vidas intactas em um pequeno barco a remo, mas o resto da minha tripulação foi levado para a costa quando o navio naufragou naquelas rochas irregulares.
Sorry, Father.;Desculpe, padre.
That's fascinating, but I'm afraid I have other things to do at the moment.;Isso é fascinante, mas temo ter outras coisas para fazer no momento.
I've filled a crate with bananas.;Enchi uma caixa com bananas.
The pirate? Yes, you used fishcakes didn't you?;O pirata? Sim, você usou bolos de peixe, não foi?
A higher power? He doesn't think that silly stone he used to have is involved, does he?;Um poder superior? Ele não acha que aquela pedra boba que ele costumava ter esteja envolvida, acha?
Sir Amik Varze;Sir Amik Varze
Swordfish, Bass, Tuna, Salmon and Shrimp.;Espadarte, Robalo, Atum, Salmão e Camarão.
4.11 Returning Miazrqa's pendant;4.11 
4.4 Talking to Pauline Polaris to get the Lunar Cape;4.4 Conversando com Pauline Polaris para conseguir a Capa Lunar
It feels like someone has smacked me one with a bottle...;Parece que alguém me bateu com uma garrafa...
I see. To be honest, if I hadn't seen this place myself, I wouldn't have believed you.;Eu vejo. Para ser honesto, se eu não tivesse visto este lugar, não teria acreditado em você.
Retrain? But that will take months! Who will help the people if there are no doctors around? This is a foolish move!;Treinar novamente? Mas isso levará meses! Quem ajudará as pessoas se não houver médicos por perto? Este é um movimento tolo!
*sigh* What's the catch?;*suspiro* Qual é o problema?
Perhaps you should let Betty do that, it looks tricky.;Talvez você devesse deixar Betty fazer isso, parece complicado.
As soon as you get on the cart, it starts to move. Before too long you are past the gates. You jump off the cart taking Ana with you.;Assim que você sobe no carrinho, ele começa a se mover. Em pouco tempo você passa pelos portões. Você pula do carrinho levando Ana com você.
The first skill we're going to look at is Fishing. There's some shrimp in this pond here. Let's try and catch some.;A primeira habilidade que veremos é a Pesca. Há alguns camarões neste lago aqui. Vamos tentar pegar alguns.
This page was last modified on 11 February 2020, at 19;Esta página foi modificada pela última vez em 11 de fevereiro de 2020, às 19h.
If you got a keg of beer on you I'll buy it off ya for 500 gold coins, buddy!;Se você tiver um barril de cerveja com você, eu compro de você por 500 moedas de ouro, amigo!
4.1.2 Subsequent conversation;4.1.2 Conversa subsequente
I've almost killed them all now!;Quase matei todos eles agora!
Not to make own plans!;Não fazer planos próprios!
2.20.6 After fixing the lights;2.20.6 Depois de consertar as luzes
Spirit of Zadimus;Espírito de Zadimo
Myreque prevail [player name].;Myreque prevalece [nome do jogador].
Have you now [laddie/lass]? I was wondering when they'd send someone.;Você já [garoto/moça]? Eu queria saber quando eles enviariam alguém.
Yes sir, you're quite right sir.;Sim senhor, você está certo, senhor.
(Non-quest dialogue) I'm lost.;(Diálogo fora da missão) Estou perdido.
It looks like some sort of laboratory.;Parece uma espécie de laboratório.
Thank you, adventurer.;Obrigado, aventureiro.
You and your father should run, Khazard's interest is in me now.;Você e seu pai deveriam fugir, o interesse de Khazard está em mim agora.
2.19 Asking Rantz the ogre for a mattress;2.19 Pedindo um colchão a Rantz, o ogro
Okay, I'll take it.;Ok, eu aceito.
(If Goblin Diplomacy is completed;(Se a Diplomacia Goblin for concluída
Yes, I'll drink it all down.;Sim, vou beber tudo.
Fine. I need to speak with Commander Fullore anyway.;Multar. De qualquer forma, preciso falar com o Comandante Fullore.
Ah! Good work. Let me take that from you then.;Ah! Bom trabalho. Deixe-me tirar isso de você então.
You really think he'd do that?;Você realmente acha que ele faria isso?
Have you heard any rumours?;Você ouviu algum boato?
4.3.1.2 Talking to Vanescula;4.3.1.2 Conversando com Vanéscula
Why shouldn't a wizard be in Al Kharid?;Por que um mago não deveria estar em Al Kharid?
This page was last modified on 3 February 2021, at 12;Esta página foi modificada pela última vez em 3 de fevereiro de 2021, às 12h.
He gave me this teleport tablet, it will take us right inside of the bakery.;Ele me deu um tablet de teletransporte, que nos levará direto para dentro da padaria.
That'll be two gold coins please.;Serão duas moedas de ouro, por favor.
Thanks to you I can carry on my investigations. Good show, old brussels sprout!;Graças a você posso continuar minhas investigações. Bom show, velha couve de Bruxelas!
I'd like to get rid of all this anger and frustration that my current lifestyle brings and do something relaxing...like those druids, I mean, all day sitting around, looking at herbs and wearing robes and stuff.;Eu gostaria de me livrar de toda essa raiva e frustração que meu estilo de vida atual traz e fazer algo relaxante... como aqueles druidas, quero dizer, sentados o dia todo, olhando ervas e vestindo vestes e outras coisas.
I don't understand. I didn't even see anything.;Eu não entendo. Eu nem vi nada.
Absolutely! This will help you to locate the entrance to Rashiliyia's tomb. Simply activate it when you think you are near, and it should glow different colours to show how near you are.;Absolutamente! Isso o ajudará a localizar a entrada da tumba de Rashiliyia. Basta ativá-lo quando achar que está próximo e ele deverá brilhar em cores diferentes para mostrar o quão perto você está.
Indeed you do. Not a bad weapon by any means, but not ideal for taking on Lowerniel. He'll snap it in two before you even have a chance to use it.;Na verdade você faz. Não é uma arma ruim, mas não é ideal para enfrentar Lowerniel. Ele vai quebrá-lo em dois antes mesmo de você ter a chance de usá-lo.
Hello [player name]. Thanks for your help in recovering the Accord.;Olá [nome do jogador]. Obrigado pela sua ajuda na recuperação do Accord.
Ah, so you want to give me some supplies, eh? Let me just open me backpack.;Ah, então você quer me dar alguns suprimentos, hein? Deixe-me abrir minha mochila.
So you didn't attack the Moon Clan because you were worried you would yourself be attacked by these monsters trying to make your escape?;Então você não atacou o Clã da Lua porque estava preocupado em ser atacado por esses monstros tentando escapar?
I used to play gnomeball yes.... what's that got to do with anything? Nothing that can convince me to help you that's for sure. Go away imbecile.;I used to play gnomeball yes.... what's that got to do with anything? Nothing that can convince me to help you that's for sure. Vá embora imbecil.
The hive is empty. There are a few dead bees and a faint smell of poison.;A colmeia está vazia. Existem algumas abelhas mortas e um leve cheiro de veneno.
And he sent a mourner to inform us? Go away!;E ele enviou um enlutado para nos informar? Vá embora!
6.2 Using the tinderbox or logs on the metal press;6.2 Usando a caixa de fogo ou toras na prensa de metal
I exchange banknotes for real items. That's not a banknote.;Troco notas por itens reais. Isso não é uma nota.
The goblins are still getting in, so there must still be some broken railings.;Os goblins ainda estão entrando, então ainda deve haver algumas grades quebradas.
Do you have a bandage?;Você tem um curativo?
(Non-quest dialogue) Actually, I am happy the colour I am.;(Diálogo fora da missão) Na verdade, estou feliz com a cor que tenho.
Hmmmm...;Hummm...
Well, yes actually, as you asked so nicely. Here you go! Here's your 'stabbers'.;Bem, sim, na verdade, como você pediu tão gentilmente. Aqui você vai! Aqui estão seus 'esfaqueadores'.
Oh well, I'm sure he'll be okay out there on his own.;Bem, tenho certeza de que ele ficará bem sozinho.
A 360 degree overhead view of the observatory;Uma visão aérea de 360 ​​graus do observatório
Okay, I'll help, but first you need to tell me what this place was used for?;Ok, vou ajudar, mas primeiro você precisa me dizer para que servia esse lugar?
) Dialogue 45;) Diálogo 45
2 Yewnock's Legacy;2 O Legado de Yewnock
I'm a trader of sorts, but only to those who don't ask too many questions.;Sou uma espécie de trader, mas apenas para quem não faz muitas perguntas.
Tell me about normal leather.;Conte-me sobre couro normal.
Councillor Hughes was a deranged cultist.;O Conselheiro Hughes era um cultista perturbado.
You search through the notice board...;Você pesquisa no quadro de avisos...
He's a guard at the Arboretum.;Ele é um guarda do Arboreto.
But now we meet these goblins underground, and they're no threat at all. Maybe this will herald a change in our relations with the surface goblins as well.;Mas agora encontramos esses goblins no subsolo e eles não representam nenhuma ameaça. Talvez isso também prenuncie uma mudança em nossas relações com os goblins da superfície.
Tomas! What are you doing here?;Tomás! O que você está fazendo aqui?
Thanks to me?;Graças a mim?
And endanger the life of the Prince in the process? No. There will be no unnecessary risks. We need to do this with as little bloodshed as possible.;E colocar em risco a vida do Príncipe no processo? Não. Não haverá riscos desnecessários. Precisamos fazer isso com o mínimo de derramamento de sangue possível.
I'm afraid not, [darling/dear]. I don't think there is one to be had on these islands for love nor money...;Receio que não, [querido/querido]. Não creio que haja um nestas ilhas por amor ou dinheiro...
From my research it looks like a flat ended arrow was designed called a 'Brutal arrow'. This does large amounts of crushing damage to the creature. You can make them by using larger arrows.;Pela minha pesquisa, parece que uma flecha de ponta plana foi projetada, chamada de 'flecha brutal'. Isso causa grandes danos esmagadores à criatura. You can make them by using larger arrows.
How's everything going now?;Como vai tudo agora?
3.2 Crossing the river to the island;3.2 Atravessando o rio até a ilha
I'm having some trouble finding some of the items.;Estou tendo problemas para encontrar alguns dos itens.
The player is taken to a jail cell.;O jogador é levado para uma cela de prisão.
I really need to see King Narnode. Could you help me sneak in?;Eu realmente preciso ver o Rei Narnode. Você poderia me ajudar a entrar furtivamente?
But I don't have the stodgy mattress anymore...I'll have to get another one.;Mas não tenho mais aquele colchão pesado...vou ter que comprar outro.
4.5 Opening the basement door of the plague house while holding the key;4.5 Abrindo a porta do porão da casa da peste enquanto segura a chave
13.8.4 Talking to Arianwyn;13.8.4 Conversando com Arianwyn
(If Death Plateau is completed;(Se o Death Plateau for concluído
But he killed your daughter!;Mas ele matou sua filha!
Hi Savant. Where am I supposed to be looking for Solus again?;Olá Savant. Onde devo procurar Solus novamente?
To Taverley please!;Para Taverley, por favor!
Cross my palm with silver and the future will be revealed to you.;Cruze minha palma com prata e o futuro lhe será revelado.
These... these are exquisite! EXACTLY what I was searching for all of this time! Please, take my crest fragment!;Estes... estes são requintados! EXATAMENTE o que eu estava procurando todo esse tempo! Por favor, pegue meu fragmento de crista!
Pardon?;Perdão?
So what did the navigator have to say for himself?;Então, o que o navegador tinha a dizer em sua defesa?
'Here lies Larina Hallow. Beloved daughter of Efaritay and Ascertes Hallow and...';'Aqui jaz Larina Hallow. Amada filha de Efaritay e Ascertes Hallow e...'
We was sailin' along happily, and I was partakin' of a little 'rum' in the crows nest.;Estávamos navegando felizes e eu estava tomando um pouco de 'rum' no ninho do corvo.
My my... You've really outdone yourself this time.;Meu Deus... Você realmente se superou desta vez.
Do you have a brother?;Você tem um irmão?
Well let me know once you have and I'll give you your reward.;Bem, avise-me assim que o fizer e eu lhe darei sua recompensa.
That's impossible. He must be lying.;Isso é impossível. Ele deve estar mentindo.
He's been very helpful.;Ele tem sido muito útil.
Okay, lets see what you've got then.;Ok, vamos ver o que você tem então.
What if you injure yourself down in the tunnels?;E se você se machucar nos túneis?
This is a piece of map that you found in Melzar's Maze. You will need to join it to the other two map pieces before you can see the route to Crandor.;Este é um pedaço de mapa que você encontrou no Labirinto de Melzar. Você precisará juntá-lo às outras duas partes do mapa antes de poder ver a rota para Crandor.
*cough* Please... please help me... I think my leg is broken, and those creatures will be back any minute now!;*tosse* Por favor... por favor me ajude... Acho que minha perna está quebrada, e aquelas criaturas estarão de volta a qualquer minuto!
Those who do not believe in Big High War God, whether they goblins or other races, must die.;Aqueles que não acreditam no Grande Deus da Guerra, sejam eles goblins ou outras raças, devem morrer.
Will you help me find my family sword?;Você vai me ajudar a encontrar a espada da minha família?
As you are likely aware, when we cast spells, we do so using the power of runes.;Como você provavelmente sabe, quando lançamos feitiços, o fazemos usando o poder das runas.
Iorwerth forces approaching!;Forças de Iorwerth se aproximando!
So, when are you going to deliver this crate?;Então, quando você vai entregar essa caixa?
Ah, hello Zanik, hello [player name]. How is the dig going?;Ah, olá Zanik, olá [nome do jogador]. Como está indo a escavação?
I'm listening.;Estou ouvindo.
You'll have to dry it in a fire, then grind it and mix it into a potion with Ranarr weed.;Você terá que secá-lo no fogo, depois triturá-lo e misturá-lo em uma poção com erva Ranarr.
I've already dealt with Lady Keli and the guard. I'm going to get you a disguise so the guards outside don't spot you leaving. I'll be back once I have it.;Já lidei com Lady Keli e o guarda. Vou arranjar um disfarce para que os guardas lá fora não vejam você saindo. Voltarei assim que tiver.
Now the Kings in Keldagrim are but a distant memory,;Agora os Reis de Keldagrim são apenas uma memória distante,
He was doomed. With his illness he'd have soon died with or without our tithing. We saved him, just like she wanted. All for you to just kill him!;Ele estava condenado. With his illness he'd have soon died with or without our tithing. Nós o salvamos, exatamente como ela queria. Tudo para você simplesmente matá-lo!
Omart;Omart
A fortune-teller? Destiny? I don't believe in that stuff. I got where I am today by hard work, not by destiny! Why should I care what that mad old fortune-teller says?;Uma cartomante? Destino? Eu não acredito nessas coisas. Cheguei onde estou hoje com muito trabalho e não com o destino! Por que eu deveria me importar com o que aquela velha vidente maluca diz?
Gujuo;Gujuo
Just get the...fire burning. Use...these.;Basta acender o fogo. Use... estes.
Go and see my father, I'll make sure he adequately rewards you. Now I'd better leave while I still can.;Vá ver meu pai, vou garantir que ele te recompense adequadamente. Agora é melhor eu ir embora enquanto ainda posso.
1.3.1 Talking to Leela again;1.3.1 Conversando com Leela novamente
... So I suppose it was my fault that the young members of the Myreque were killed by Vanstrom.;... Então suponho que foi minha culpa que os jovens membros do Myreque tenham sido mortos por Vanstrom.
Excellent! I'll meet you at the ship, then.;Excelente! Encontro você no navio, então.
5.47 Finishing the dice puzzle;5.47 Terminando o quebra-cabeça de dados
She's... she's dead... Thana...;Ela está... ela está morta... Thana...
P-please I meant no disrespect Solus, please do not kill me...;P-por favor, não quis desrespeitar Solus, por favor, não me mate...
I'm sorry to bother you, but could you spare me a little dung?;Lamento incomodá-lo, mas você poderia me dar um pouco de esterco?
What do you mean by 'not exactly'?;O que você quer dizer com 'não exatamente'?
Alice's farm;Fazenda de Alice
Uh...uh...;Uh... uh...
Good idea.;Boa ideia.
Veliaf gives you a Blisterwood Flail.;Veliaf lhe dá um Mangual Blisterwood.
Thank you, Arianwyn. I... Forgive me, it's been a long time since I last chaired a meeting like this. Much has changed since then as well.;Obrigado, Arianwyn. Eu... Perdoe-me, já faz muito tempo desde a última vez que presidi uma reunião como esta. Muita coisa mudou desde então também.
You can count on me to find out.;Você pode contar comigo para descobrir.
And now?;E agora?
Oh hello, I've seen you with the King.;Oh, olá, eu vi você com o rei.
You'll find the town just south of Mort'ton. Good luck.;Você encontrará a cidade ao sul de Mort'ton. Boa sorte.
I'd better make room in my inventory first!;É melhor eu abrir espaço no meu inventário primeiro!
(If the player has a redberry pie;(Se o jogador tiver uma torta de frutas vermelhas
Analysis is negative I'm afraid. Savant out.;A análise é negativa, infelizmente. Saiu Savant.
Can you heal me?;Você pode me curar?
Depends on what?;Depende de quê?
Can you make potions for me?;Você pode fazer poções para mim?
Osman! Don't you dare!;Osman! Não se atreva!
I killed the dragon!;Eu matei o dragão!
GLOD SMASH!;GLÓRIA QUEBRA!
We're going to play a game. Do you like to play games?;Nós vamos jogar um jogo. Você gosta de jogar?
What did you find out about the remains.;O que você descobriu sobre os restos mortais?
It's down in the lower mines, sound the alarm!;Está nas minas inferiores, soe o alarme!
Now THAT hit the spot!;Agora ISSO acertou em cheio!
3.1 Talking to Sir Prysin again before getting keys;3.1 Conversando com Sir Prysin novamente antes de pegar as chaves
Now as I was saying, my second-cousin, twice-removed is coming to collect the dwarf. She will find out why he's been snooping around. She has most...persuasive methods.;Agora, como eu estava dizendo, meu primo em segundo grau, duas vezes afastado, vem buscar o anão. She will find out why he's been snooping around. She has most...persuasive methods.
Elisabeta;Elisabeta
7.5 Talking to Davey with the wrench but without 47+ prayer points;7.5 Conversando com Davey com a chave inglesa, mas sem mais de 47 pontos de oração
2.37 Using the crumpled scroll on Trufitus;2.37 Usando o pergaminho amassado em Trufitus
(If A Tail of Two Cats is completed;(Se A cauda de dois gatos for concluída
There's something off about all of this. Show it to me again.;Há algo estranho nisso tudo. Mostre-me novamente.
Well... no... not really. I guess there was the cold...;Bem... não... na verdade não. Acho que era o frio...
If the player has the research package;Se o jogador tiver o pacote de pesquisa
Can't wait for the party!;Mal posso esperar pela festa!
And its unique fragrance makes it the number one choice for cleaners and exterminators the whole country over!;E sua fragrância única o torna a escolha número um para limpadores e exterminadores em todo o país!
Not just any wizards, Saradominist wizards! There's some statues of an old Saradominist Justiciar called Aliya!;Não apenas quaisquer bruxos, mas sim bruxos saradoministas! Há algumas estátuas de uma antiga juíza saradominista chamada Aliya!
What materials would you need?;Quais materiais você precisaria?
Maybe they are... What do you care anyway? They've been up against it ever since they got started.;Maybe they are... What do you care anyway? Eles têm lutado contra isso desde que começaram.
13.2 Returning to Ulsquire after making pyre logs;13.2 Retornando para Ulsquire depois de fazer toras de pira
Hello again! Have you changed your mind about helping me with that little task?;Olá de novo! Você mudou de ideia sobre me ajudar nessa pequena tarefa?
Watch it, or you won't get the chance to do better.;Assista ou você não terá a chance de fazer melhor.
This page was last modified on 21 March 2023, at 23;Esta página foi modificada pela última vez em 21 de março de 2023, às 23h.
I see. We have very few records from before the founding of Kourend. That said, perhaps Imerominia could help you? As a horologist, such ancient topics may fall within her purview.;Eu vejo. Temos poucos registros anteriores à fundação de Kourend. Dito isto, talvez Imerominia possa ajudá-lo? Como relojoeira, esses tópicos antigos podem estar sob sua alçada.
3.4.5 Juvinates;3.4.5 Juvinatos
Precisely! While I don't care about the religious squabbling between the Z.M.I. and my order, I still can't see them wanting to work with me any time soon.;Precisamente! Embora eu não me importe com as disputas religiosas entre o Z.M.I. e meu pedido, ainda não consigo imaginar que eles queiram trabalhar comigo tão cedo.
Don't I recognise you from somewhere?;Não te reconheço de algum lugar?
Ay yer big elephant! Yer've caught me, to be sure! What would an elephant like yer be wanting wid ol' Shamus then?;Sim, seu grande elefante! Você me pegou, com certeza! O que um elefante como você estaria querendo com o velho Shamus então?
Psst... Hey... Who's Roald? Who's Drezel?;Psst... Hey... Who's Roald? Quem é Drzel?
Oh, it's you. What do you want?;Ah, é você. O que você quer?
2.7 Talking to First mate 'Davey-boy' before setting sail;2.7 Conversando com o primeiro imediato 'Davey-boy' antes de zarpar
I don't think I can do this.;Eu não acho que posso fazer isso.
Myreque prevail, [player name].;Myreque prevalece, [nome do jogador].
But if King Shayzien VII did create the lizardmen, why did they fight for Xeric?;Mas se o rei Shayzien VII criou os homens-lagarto, por que eles lutaram por Xeric?
It will still need to be enchanted before it can be used for V's Shield.;Ele ainda precisará ser encantado antes de poder ser usado no V's Shield.
If the player only has one boot;Se o jogador tiver apenas uma chuteira
That's it? That's your help? You'd better not be lying Daquarius, or...;É isso? Essa é a sua ajuda? É melhor você não estar mentindo, Daquarius, ou...
Guards.;Guardas.
Safalaan Hallow;Safalaan Hallow
Nope, nothing here...;Não, nada aqui...
Uh... What?;Uh... O quê?
Why? We can make short work of any trolls that disturb us. We have no need for dead weight.;Por que? Podemos acabar rapidamente com qualquer troll que nos perturbe. Não precisamos de peso morto.
Yes, yes.;Sim, sim.
I'm sure Jerico can help you out with that if you ask him nicely.;Tenho certeza de que Jerico pode ajudá-lo com isso se você pedir com educação.
Yes, I am. I'm tired of observing these humans and being gawked at by nasty little children. I miss the fresh codfish of our motherland.;Sim eu sou. Estou cansado de observar esses humanos e ser encarado por criancinhas desagradáveis. Tenho saudades do bacalhau fresco da nossa pátria.
Well, you said that you'd make the statue's head look like Icthlarin.;Bem, você disse que faria a cabeça da estátua parecer com Icthlarin.
Veliaf told me about Ivandis.;Veliaf me contou sobre Ivandis.
Oh... Hello. Sorry, but I'm not sure if I'm supposed to be talking to you. You'd better speak to Veliaf.;Ah... Olá. Desculpe, mas não tenho certeza se deveria estar falando com você. É melhor você falar com Veliaf.
Found it!;Encontrei!
No. It's as I told the guard. There was a noise coming from Jones' old room. My husband went to take a look and I heard him shout something.;Não. Foi como eu disse ao guarda. Houve um barulho vindo do antigo quarto de Jones. Meu marido foi dar uma olhada e ouvi ele gritar alguma coisa.
'Etceteria, Etceteria, Of our country we are proud! Etceteria, Etceteria, Let all sing its name out loud!';'Etceteria, Etceteria, Do nosso país estamos orgulhosos! Etceteria, Etceteria, Vamos todos cantar seu nome em voz alta!'
3.1.1 Talking to Rantz after losing the comfy mattress;3.1.1 Conversando com Rantz depois de perder o colchão confortável
Nothing. Never mind.;Nada. Deixa para lá.
Jail guard;Guarda penitenciário
Well look who it is. Damien Leucurte! I thought you didn't like to associate with our lot.;Bem, veja quem é. Damien Leucurte! Achei que você não gostava de se associar ao nosso grupo.
Have you got all the materials for the sled yet?;Você já tem todos os materiais para o trenó?
Hemenster;Hemenster
So... Any ideas who might have offended the Moon Clan and caused them to place a jinx on the ship?;Então... Alguma ideia de quem poderia ter ofendido o Clã da Lua e feito com que eles colocassem um azar na nave?
You have already found the emerald key.;Você já encontrou a chave esmeralda.
I wanted to ask you something.;Eu queria te perguntar uma coisa.
Ok, hand 'em over.;Ok, entregue-os.
) Dialogue 26;) Diálogo 26
So you should be [Fremennik name]. V was our greatest hero. There is no greater honour than to bear his shield in battle.;Então você deveria ser [nome Fremennik]. V foi nosso maior herói. Não há honra maior do que portar seu escudo em batalha.
Enjoy your visit.;Aproveite a sua visita.
I'd better get down there.;É melhor eu ir até lá.
Have you any news on my crest yet?;Você já tem alguma novidade sobre meu brasão?
4.5.1 Criminal's dagger (dusted);4.5.1 Adaga do criminoso (espanada)
I've only seen slaves and guards go down there, I never see the slaves come back up. At least up here you have a nice view and a bit of sun. -- The slave smiles at you and goes back to his work. --;Só vi escravos e guardas descerem lá, nunca vi os escravos voltarem. Pelo menos aqui em cima você tem uma bela vista e um pouco de sol. -- O escravo sorri para você e volta ao seu trabalho. --
I didn't know it belonged to you.;Eu não sabia que pertencia a você.
Then you should enhance them further by raising the stakes. Next time you go to THE ABYSS you should take all your most valuable items with you.;Então você deve melhorá-los ainda mais, aumentando as apostas. Da próxima vez que você for ao THE ABYSS você deve levar todos os seus itens mais valiosos com você.
Of course there is, you can instruct it to be cautious, and it will leave once it feels as if it is in danger.;Claro que existe, você pode instruí-lo a ser cauteloso e ele irá embora quando sentir que está em perigo.
Puzzle clues.;Pistas do quebra-cabeça.
Whatever, let's just play the last round.;Seja como for, vamos jogar a última rodada.
If the player did not the remnant in the pub before talking to her;Se o jogador não fez o resto no pub antes de falar com ela
A few weeks ago, I'd have told you to speak to Lozar herself, in her house across the river from Lumbridge.;Algumas semanas atrás, eu teria dito para você falar com a própria Lozar, na casa dela, do outro lado do rio, em frente a Lumbridge.
A few hours late or a few miles down the road?;Algumas horas atrasado ou alguns quilômetros adiante?
As did he. Impersonating a god bears the highest penalty imaginable, but I did not think that kind of justice would be delivered by the hand of an outerlander.;Assim como ele. Personificar um deus acarreta a maior pena imaginável, mas não pensei que esse tipo de justiça seria feito pelas mãos de um estrangeiro.
Yes, I dare say it does. I wouldn't even have mentioned it had you not seemed to be looking for something to do anyway.;Sim, ouso dizer que sim. I wouldn't even have mentioned it had you not seemed to be looking for something to do anyway.
'I will walk across the water to the south.';'Atravessarei a água em direção ao sul.'
I'm afraid so. The creature is shrouded by illusion magic to make it look like a cute pet, but in reality it's this horrible... black spiky thing.;Receio que sim. A criatura está envolta em magia de ilusão para fazer com que pareça um animal de estimação fofo, mas na realidade é uma coisa horrível... preta e pontiaguda.
2.3.1 Using the Blunt axe on Bob (optional);2.3.1 Usando o machado cego em Bob (opcional)
I take it by the clothes you are wearing and this room that you are in the dye trade?;Presumo pelas roupas que você está vestindo e por este quarto que você está no comércio de tinturas?
This page was last modified on 7 February 2020, at 19;Esta página foi modificada pela última vez em 7 de fevereiro de 2020, às 19h.
(If the player is wearing the Ring of charos;(Se o jogador estiver usando o Anel de charos
Now I'll just apply these to the sample and... I don't get it... the touch paper has remained the same.;Agora vou apenas aplicar isso na amostra e... não entendi... o papel de toque permaneceu o mesmo.
Well done, I think your lesson is complete, best you wake yourself up! Go read the book on the lectern.;Muito bem, acho que sua lição está completa, é melhor você acordar! Vá ler o livro no púlpito.
I am SO sure it was Carol.;Tenho tanta certeza que foi Carol.
Queen Sigrid tells me that things have been going missing from the kingdom. Can you tell me anything about this?;A Rainha Sigrid me contou que coisas estão desaparecendo do reino. Você pode me dizer alguma coisa sobre isso?
look like big bucket.;parece um grande balde.
If the player has enough inventory space and enough money;Se o jogador tiver espaço de inventário e dinheiro suficientes
NPC dialogueIncomplete transcripts;Diálogo NPCTranscrições incompletas
I am sorry comrade, but you still have not shown me the proper greeting.;Sinto muito, camarada, mas você ainda não me mostrou a saudação adequada.
Good stuff. Add the potion to the brazier and we can begin.;Coisas boas. Coloque a poção no braseiro e podemos começar.
Have you managed to return the jar yet?;Você já conseguiu devolver o frasco?
You give the dwellberries to Alrena;Você dá as amoras para Alrena
West Ardougne;Ardonha Ocidental
No...I mean...yes. Oh never mind. Just do the spell. Wait, won't the spell wear off once I'm inside? You'll be too far away.;Não... quero dizer... sim. Ah, não importa. Basta fazer o feitiço. Espere, o feitiço não vai acabar quando eu entrar? Você estará muito longe.
Alec Kincade;Alec Kincade
Many years ago, the Carnilleans led a rebellion against Lord Hazeel and all who followed him. Under the cover of darkness, they stormed his home in an angry mob, torturing and butchering everyone they found.;Muitos anos atrás, os Carnilleans lideraram uma rebelião contra Lord Hazeel e todos os que o seguiram. Sob o manto da escuridão, eles invadiram sua casa em uma multidão enfurecida, torturando e massacrando todos que encontraram.
40,000 coins.;40,000 moedas.
I knew that story already, in fact, but I suppose your own perspective of the events is a valid tale in itself.;Na verdade, eu já conhecia essa história, mas suponho que a sua própria perspectiva dos acontecimentos seja uma história válida por si só.
I've found a dwarf who will make the sword. I've just got to find the materials for it now!;Encontrei um anão que fará a espada. Só preciso encontrar os materiais para isso agora!
Prince Brand, will you marry me?;Príncipe Brand, você quer se casar comigo?
You do not have enough nails.;Você não tem pregos suficientes.
Yes, I have it right here.;Sim, eu tenho isso aqui.
I have the herbal tincture.;Eu tenho a tintura de ervas.
She was confused, she was hurt. Yes, she was angry, but she was innocent!;Ela estava confusa, ela estava magoada. Sim, ela estava com raiva, mas ela era inocente!
They're dancing, all of them, hee hee.;Eles estão dançando, todos eles, hee hee.
Hey, thanks kid. Looking snazzy is an important part of being a treasure hunter!;Ei, obrigado garoto. Ter uma aparência elegante é uma parte importante de ser um caçador de tesouros!
Seems like you don't actually have the plague sample. It's a long way to come empty handed... and quite a long way back too.;Parece que você realmente não tem a amostra da peste. É um longo caminho para chegar de mãos vazias... e um longo caminho de volta também.
'go-faster stripes', a portable fossil centrifuge and a walk-on mini-museum.;'listras mais rápidas', uma centrífuga portátil de fósseis e um minimuseu.
You need to gather your soldiers. We have to destroy this dragon threat before it destroys us.;Você precisa reunir seus soldados. Temos que destruir esta ameaça do dragão antes que ela nos destrua.
You managed to get the fire going!;Você conseguiu acender o fogo!
What sort of a snag?;Que tipo de problema?
What's down these stairs?;O que há nessas escadas?
That is an unusual thing to say for you, [player name].;Isso é algo incomum de se dizer para você, [nome do jogador].
I didn't expect a camel to be capable of standing up to such a strong enemy. Aren't you worried for your safety?;Não esperava que um camelo fosse capaz de enfrentar um inimigo tão forte. Aren't you worried for your safety?
Looks like the beast tried to get in again. Now to see if the flour plan worked...;Parece que a fera tentou entrar novamente. Agora vamos ver se o plano da farinha funcionou...
Ah, [Fremennik name]. How goes the peace talks with the accursed Moon Clan?;Ah, [nome Fremennik]. Como vão as negociações de paz com o maldito Clã da Lua?
3.14 Dancing cutscene;3.14 Cena de dança
Anyway, I have to get back to work. Let Awowogei know everything is on schedule.;De qualquer forma, tenho que voltar ao trabalho. Let Awowogei know everything is on schedule.
You know what I mean.;Você sabe o que eu quero dizer.
Gotcha, boss.;Entendi, chefe.
You go to take the treasure from the chalice. However, water floods into the room as you do...;Você vai pegar o tesouro do cálice. No entanto, a água inunda a sala enquanto você faz isso...
2 Tower of Life;2 Torre da Vida
Vanstrom Klause;Vanstrom Klause
Oh no! I'll keep my eyes peeled for suspicious looking characters.;Oh não! Vou manter meus olhos abertos em busca de personagens suspeitos.
Pole;Pólo
This page was last modified on 22 November 2022, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 22 de novembro de 2022, às 06h00.
13.7.3 Talking to Lady Trahaearn once she is in Lletya;13.7.3 Conversando com Lady Trahaearn quando ela estiver em Lletya
Arianwyn gives you a book.;Arianwyn lhe dá um livro.
Go out the door, and head north. You'll have the headquarters of the Black Guard on your left and the bank on your right. Keep heading north and you'll find Dromund's house on your right. Can't miss it!;Saia pela porta e siga para o norte. Você terá o quartel-general da Guarda Negra à sua esquerda e o banco à sua direita. Continue indo para o norte e você encontrará a casa de Dromund à sua direita. Não posso perder!
I'd like to look in your scrying ball.;Eu gostaria de dar uma olhada na sua bola de vidência.
No. Something evil in this dungeon has morphed my body and mind.;Não. Algo maligno nesta masmorra transformou meu corpo e minha mente.
No, but that's not surprising. Much of our history was lost during Xeric's reign. However, there is somewhere you might find answers.;Não, mas isso não é surpreendente. Grande parte da nossa história foi perdida durante o reinado de Xeric. No entanto, há algum lugar onde você pode encontrar respostas.
I'll get it done.;Eu vou fazer isso.
The plague first started when he came back from one of these expeditions. More than a few suspect that some of his men caught it out there and brought it back with them.;A praga começou quando ele voltou de uma dessas expedições. Muitos suspeitam que alguns de seus homens o pegaram e o trouxeram de volta com eles.
Oh, don't worry! I just need you to help him out while he rebuilds the statue.;Ah, não se preocupe! I just need you to help him out while he rebuilds the statue.
So you're still here.;Então você ainda está aqui.
Arena Guard Fronk;Fronteira da Guarda da Arena
As such, before any final decision is made, there's something I'd like to look into when it comes to Lord Shayzien.;Como tal, antes de qualquer decisão final ser tomada, há algo que gostaria de analisar no que diz respeito a Lord Shayzien.
I see. What does she look like?;Eu vejo. Como ela é?
I don't remember telling you my name... How do you know it?;Não me lembro de ter dito meu nome... Como você sabe disso?
Arrr, I've no use fer the silly thing. If it'll get the curse lifted, ye can take it right to that ogre chief an' give it back.;Arrr, não tenho utilidade para coisas bobas. Se isso acabar com a maldição, você pode levá-lo direto para aquele chefe ogro e devolvê-lo.
This page was last modified on 29 November 2022, at 04;Esta página foi modificada pela última vez em 29 de novembro de 2022, às 04
Well if it Dorgeshuun tribe they not know who won big wars. You should greet them with goblin victory dance!;Bem, se for a tribo Dorgeshuun, eles não sabem quem ganhou grandes guerras. Você deveria cumprimentá-los com a dança da vitória dos goblins!
But why do you ask? What do you want with Vet'ion?;Mas por que você pergunta? O que você quer com Vet'ion?
Looking for a book? A manuscript? Knowledge?;Procurando um livro? Um manuscrito? Conhecimento?
House on the Hill;Casa na Colina
...before.;...antes.
Why can't you investigate the Khazard Army yourself?;Por que você não pode investigar o Exército Khazard sozinho?
Do you want a reward? A fee? I will not begrudge you that.;Você quer uma recompensa? Uma taxa? I will not begrudge you that.
I'm afraid I've forgotten how!;Receio ter esquecido como!
3.3 Using the black prism on the Dragon Inn Bartender;3.3 Usando o prisma preto no Dragon Inn Bartender
We're out of the maze now. Please hurry, we must have the orb if we are to survive.;Estamos fora do labirinto agora. Por favor, apresse-se, precisamos do orbe se quisermos sobreviver.
3.8 After using tinderbox on logs;3.8 Depois de usar o tinderbox nos logs
I have received word from my father of your assistance to our family in this matter. You have my thanks for restoring our honour.;Recebi notícias de meu pai sobre sua ajuda à nossa família neste assunto. Você tem meus agradecimentos por restaurar nossa honra.
They belong to nobody.;Eles não pertencem a ninguém.
What are Daconia stones?;O que são pedras Daconia?
I... I suppose it does. Wow!;Eu... suponho que sim. Uau!
Well hello again brave adventurer, are you enjoying the tranquil scenery of these parts?;Bem, olá novamente, corajoso aventureiro, você está curtindo a paisagem tranquila dessas partes?
I have 3,000! But do I have 4,000?;Eu tenho 3.000! Mas eu tenho 4.000?
Haa haa, this is fun!;Haa haa, isso é divertido!
Uh oh...;Ah, ah...
Skullrot was happy!;Skullrot estava feliz!
I won't lie, we're clutching straws here. We have nothing else to go on though, so we have to try.;Não vou mentir, estamos agarrados a qualquer coisa aqui. Não temos mais nada para continuar, então temos que tentar.
Trapped Soul;Alma Presa
Get lost before I chop off your head!;Desapareça antes que eu corte sua cabeça!
Knight, and entirely bypass that while boring waiting for five year thing...;Knight, e ignorar completamente isso enquanto espera por uma coisa de cinco anos ...
I have a proposal for your guild's sawmill, it is from the Varrock sawmill.;Tenho uma proposta para a serraria da sua guilda, é da serraria Varrock.
Hey! I do know that house! I rescued some little kid's ball from there!;Ei! Eu conheço aquela casa! I rescued some little kid's ball from there!
I've come for the Carnillean family armour. Hand it over, or face the consequences.;Vim buscar a armadura da família Carnillean. Entregue-o ou enfrente as consequências.
Yer stupid elephant! I'll tell yer again! Yer need to be entering the shed in the middle of the swamp while holding a dramenwood staff! Yer can make the Dramen staff;Seu elefante estúpido! Vou te contar de novo! Você precisa entrar no galpão no meio do pântano enquanto segura um cajado de dramenwood! Você pode fazer o cajado Dramen
... and once I had repaired the Elemental Workshop I was able to make an Elemental Shield.;... e depois de consertar a Oficina Elemental, consegui fazer um Escudo Elemental.
nots;não
The equipment room is unlocked when the stone balls are placed in the correct order on the stone mechanism outside it. The right order is written on a piece of paper the guard had.;A sala de equipamentos é desbloqueada quando as bolas de pedra são colocadas na ordem correta no mecanismo de pedra fora dela. A ordem correta está escrita em um pedaço de papel que o guarda tinha.
A man came to me with the King's seal.;Um homem veio até mim com o selo do Rei.
We stopped the research as it was too dangerous to be practically useful, but our initial studies showed that we could use the entire dimension as a kind of scrying glass to see a precise point where we wished to teleport to, then teleport extremely slowly between two points.;Interrompemos a pesquisa porque era muito perigoso para ser útil na prática, mas nossos estudos iniciais mostraram que poderíamos usar toda a dimensão como uma espécie de vidro de vidência para ver um ponto preciso para onde desejávamos nos teletransportar e, em seguida, teletransportar-nos extremamente lentamente entre dois pontos.
*cough*Savant?*cough* I can't... *cough*;*tosse*Savant? *tosse* Não posso... *tosse*
5.7.6 Ned;5.7.6 Ned
Oh... dear...;Oh céus...
But I'd be lying. Sorry about that me old mucker, can I get you a drink?;Mas eu estaria mentindo. Desculpe por isso, meu velho idiota, posso pegar uma bebida para você?
Wonderful! Do you have the head?;Maravilhoso! Você tem a cabeça?
So I really did steal the jar. I need to return it as fast as I can.;Então eu realmente roubei o pote. Preciso devolvê-lo o mais rápido possível.
We arrived at that number through trial and error, and the errors were not pretty let me assure you.;Chegamos a esse número por tentativa e erro, e os erros não foram bonitos, posso garantir.
When choosing a password, make sure to keep it unique. You can do this by using a mix of letters and numbers. You could even use numbers in the middle of your password.;Ao escolher uma senha, certifique-se de mantê-la exclusiva. Você pode fazer isso usando uma mistura de letras e números. Você pode até usar números no meio da sua senha.
5.2 Talking to Junior Navigator again;5.2 Conversando novamente com Junior Navigator
What do you think you're doing, trooper! Did I give you orders to move that cannon? No! Well then don't!;O que você pensa que está fazendo, soldado! Eu lhe dei ordens para mover aquele canhão? Não! Bem, então não!
1.13 Talking to Assistant Lori;1.13 Conversando com a assistente Lori
Stop! Stop! Humpf...I'll beat you to...urghh...a pulp!;Parar! Parar! Humpf...eu vou te bater até...urghh...uma polpa!
You sell your abyssal blue dye for 50 abyssal pearls.;Você vende seu corante azul abissal por 50 pérolas abissais.
(Non-quest dialogue) No, I'm fine.;(Diálogo fora da missão) Não, estou bem.
You are also skilled enough that I'm rewarding you with the upgraded version right away. Congratulations.;Você também é habilidoso o suficiente para que eu o recompense com a versão atualizada imediatamente. Parabéns.
Thank you for the help.;Obrigado pela ajuda.
Would you like me to teleport you there now?;Você gostaria que eu te teletransportasse para lá agora?
(Same as above);(Igual ao acima)
Sorry, but I have a lot to do. Come back soon.;Desculpe, mas tenho muito que fazer. Volte logo.
Knight;Cavaleiro
3.8.2 Reporting to Arianwyn;3.8.2 Reportando a Arianwyn
Ya. Tree wirey stuffs.;Sim. Coisas de arame de árvore.
Human! You must be one of Tyras's men...;Humano! Você deve ser um dos homens de Tyras...
14.6.1 Talking to the memory again;14.6.1 Falando com a memória novamente
Hmmm... You're not what I'm looking for, but... [amount] Quest Points is really rather a lot...;Hmmm... Você não é o que estou procurando, mas... [quantidade] Quest Points é realmente bastante...
What are you babbling about? Everyone was cleared out of the tunnel when we completed work. There's no reason to stop the train.;Sobre o que você está tagarelando? Todos foram retirados do túnel quando concluímos o trabalho. Não há razão para parar o trem.
Egad, outsmarted by the man with the wooden brain.;Egad, enganado pelo homem com cérebro de madeira.
If I had information on his corruption, I might not be stood in a cell right now.;Se eu tivesse informações sobre sua corrupção, talvez não estivesse em uma cela agora.
Tayten;Tayten
7 Evil Spirit;7 Espírito Maligno
I'll keep them for now.;Vou mantê-los por enquanto.
3.4 Talking to Safalaan again after finding the Mysterious herb but before checking the door;3.4 Conversando com Safalaan novamente depois de encontrar a erva misteriosa, mas antes de verificar a porta
Well first up, why don't you tell me what happened with Menaphos? You said something about them being willing to kill?;Bem, primeiro, por que você não me conta o que aconteceu com Menaphos? Você disse algo sobre eles estarem dispostos a matar?
Part of the cliff face swings outwards to reveal a tunnel heading into the mountain.;Parte da face do penhasco gira para fora para revelar um túnel que leva à montanha.
Since the blocks are heavy, you will need to be quite strong in order to lift them up to the wall.;Como os blocos são pesados, você precisará ser bastante forte para levantá-los até a parede.
Thanks Charlie!;Obrigado Charlie!
(Player receives Temple library key.);(O jogador recebe a chave da biblioteca do Templo.)
And you believe they were attempting to frame my followers and I as well?;E você acredita que eles estavam tentando incriminar meus seguidores e eu também?
Just maybe don't tell them who gave it to you.;Apenas talvez não conte a eles quem deu a você.
Huh? Me?;Huh? Meu?
Tell me more about yourself.;Conte-me mais sobre você.
I don't think it was the penguins.;Não creio que tenham sido os pinguins.
Look for parts that match commission.;Procure peças que correspondam à comissão.
I sent my soldiers in, the few that I still had. They fought the best they could, but it was hopeless. They were massacred.;Mandei meus soldados, os poucos que ainda tinha. Eles lutaram o melhor que puderam, mas era inútil. Eles foram massacrados.
The alchemists walked a dangerous path when they created that homunculus. I am glad that events ended well for the creature.;Os alquimistas percorreram um caminho perigoso quando criaram aquele homúnculo. Estou feliz que os acontecimentos tenham terminado bem para a criatura.
Wait... Persten sent you?;Espere... Persten enviou você?
Not that he deserves safety! What a mess this is.;Not that he deserves safety! Que bagunça é essa.
Yes, the seed of the White Pearl. It grows remarkably well.;Sim, a semente da Pérola Branca. Ela cresce muito bem.
2.1 Defeating the killer;2.1 
The player and Brundt the Chieftain walk into a meeting between the Typhor, Bakuna, and Vritra.;O jogador e Brundt, o Chefe, entram em uma reunião entre Typhor, Bakuna e Vritra.
Safety in Numbers;Segurança em Números
3.1.2 Talking to Zahur again;3.1.2 Conversando com Zahur novamente
So, what needs fixing on this ship?;Então, o que precisa ser consertado neste navio?
I will not commit troops until I have proof that goblins are behind this.;Não enviarei tropas até ter provas de que goblins estão por trás disso.
Phillipa;Phillipa
Kovac friend...;Amigo Kovac...
Yes! He's mad! You know he smashed his way into a bank and stole a load of stuff?;Sim! Ele está bravo! Você sabia que ele invadiu um banco e roubou um monte de coisas?
And we will begin.;E vamos começar.
The evening owl doesn't eat much pudding.;A coruja da noite não come muito pudim.
A priest? Hmmm...;Um padre? Hmmm...
Very wise. There are some monsters that are best left alone.;Muito sábio. Existem alguns monstros que é melhor deixar sozinhos.
If Anna is innocent;Se Anna é inocente
Now you've finished helping me and Arnold, you should see if Herman's got anything else for you to do.;Agora que você terminou de ajudar a mim e ao Arnold, você deveria ver se Herman tem mais alguma coisa para você fazer.
Just a moment.;Um momento.
Wow.;Uau.
Good call. What about this special quill you mentioned?;Boa decisão. E essa pena especial que você mencionou?
If the player fails the greeting;Se o jogador falhar na saudação
Despicable thieving scum, that was good armour. Did you see anyone around here soldier?;Escória de ladrões desprezíveis, essa era uma boa armadura. Você viu alguém por aqui, soldado?
Donovan the Family Handyman;Donovan, o faz-tudo da família
I guess I can go to the Barbarian Village.;Acho que posso ir para a Vila Bárbara.
6.4 Solus Observation Record 1;6.4 Registro de Observação Solus 1
No. Regular townsfolk don't like us, which leads us to distrust them and anyone else.;Não. Os habitantes normais da cidade não gostam de nós, o que nos leva a desconfiar deles e de qualquer outra pessoa.
Hello again. Are you after another device, or some information, or would you like to see my goods for sale?;Olá novamente. Você está procurando outro dispositivo, ou alguma informação, ou gostaria de ver meus produtos à venda?
Well, I was hoping you could help me with something.;Bem, eu esperava que você pudesse me ajudar com alguma coisa.
No, I don't see any need for it.;Não, não vejo necessidade disso.
Persten!;Persista!
Woah! Slow down there. How do you know all of this?;Uau! Calma aí. Como você sabe de tudo isso?
adventuring.;aventura.
I must somehow retrieve that distillator if I am to find a cure for this awful affliction. Do you think you could help me?;Devo de alguma forma recuperar aquele destilador se quiser encontrar uma cura para esta terrível doença. Você acha que poderia me ajudar?
It's a curious one. We now know Imperium has the power to control another, but that doesn't really tell us much about the overall power of the artefact.;É curioso. Agora sabemos que o Imperium tem o poder de controlar outro, mas isso não nos diz muito sobre o poder geral do artefato.
Oh come now, we all know what you were up to...;Ah, vamos lá, todos nós sabemos o que você estava fazendo...
REALLY sure?;MESMO certeza?
5.1 Confronting Glough;5.1 Confrontando Glough
I need permission to enter a plague house.;Preciso de permissão para entrar numa casa de peste.
Drezel blesses the water for you.;Drezel abençoa a água para você.
Wally managed to arrive at the stone circle just as Delrith was summoned by a cult of chaos druids...;Wally conseguiu chegar ao círculo de pedras no momento em que Delrith foi convocado por um culto de druidas do caos...
Redeyes.;Olhos vermelhos.
Oh no, no, I can't quite recall what the clothes looked like. But I know someone who can!;Oh no, no, I can't quite recall what the clothes looked like. Mas conheço alguém que pode!
We'd better get you out of here before that thing returns.;É melhor tirarmos você daqui antes que aquela coisa retorne.
And now... A little gift for the rest of you.;E agora... Um presentinho para o resto de vocês.
Agh! We were foolish to allow him to stay here after dismissing him from the glider regiment.;Ah! Fomos tolos em permitir que ele ficasse aqui depois de dispensá-lo do regimento de planadores.
Hey. We've recruited [number] people into the resistance so far. We still need [number] more.;Ei. Recrutámos [número] de pessoas para a resistência até agora. Ainda precisamos de [número] mais.
2.7 Searching Glarial's Tomb;2.7 Procurando a tumba de Glarial
If the player only has the onion;Se o jogador tiver apenas a cebola
Don't tell me, your cat ate them? You won't get out of the job that easily;Não me diga, seu gato comeu? Você não sairá do trabalho tão facilmente
Yes. Everyone has one of the new blisterwood sickles. They are all prepared.;Sim. Everyone has one of the new blisterwood sickles. Eles estão todos preparados.
But surely the library should be made aware of any important discoveries?;Mas certamente a biblioteca deveria ser informada de quaisquer descobertas importantes?
Not jealous are you?;Você não está com ciúmes, está?
You dig a hole in the ground...;Você cava um buraco no chão...
That someone is not you. I am in charge of blood tithing. I alone decide how it is to be carried out.;Esse alguém não é você. Sou responsável pelo dízimo de sangue. Eu decido sozinho como isso será realizado.
Congratulations! You have completed the Heroes' Guild entry requirements! You will find the door now open for you! Enter, Hero! And take this reward!;Parabéns! Você completou os requisitos de entrada na Guilda dos Heróis! Você encontrará a porta agora aberta para você! Entre, herói! E receba esta recompensa!
If the player has already claimed their starter kit;Se o jogador já reivindicou seu kit inicial
I need you to answer this for me.;Preciso que você responda isso para mim.
Yup, she really did.;Sim, ela realmente fez.
You killed Bessie!;Você matou Bessie!
There's an old settlement on the island with similar architecture to this place. It contains lots of books, many written in a strange language. One of the books mentioned a place called Lithkren.;Há um antigo povoado na ilha com arquitetura semelhante a este lugar. Contém muitos livros, muitos deles escritos em uma língua estranha. Um dos livros mencionava um lugar chamado Lithkren.
No, it's okay. Jones, a replacement from the Servants' Guild, arrived the next day. He's been great - makes an excellent broth!;Não, está tudo bem. Jones, um substituto da Guilda dos Servos, chegou no dia seguinte. Ele tem estado ótimo - faz um caldo excelente!
I'm not sure, you would have to speak to Auguste about that.;Não tenho certeza, você teria que falar com Auguste sobre isso.
What do you make of this?;O que você acha disso?
Well a reward's always nice, but yes.;Bem, uma recompensa é sempre boa, mas sim.
Persten tries to hand you the amulet, but you don't have enough room to take it.;Persten tenta lhe entregar o amuleto, mas você não tem espaço suficiente para pegá-lo.
Try not to kill him.;Tente não matá-lo.
You're impressed? There's nothing here but dust and fallen rocks.;Você está impressionado? Não há nada aqui além de poeira e pedras caídas.
Alright, the coast is clear.;Tudo bem, a costa está limpa.
There's a chest up there that's been broken into.;Há um baú lá em cima que foi arrombado.
You drop the barrel on the floor, Ana gets out.;Você deixa cair o cano no chão, Ana sai.
So what can we do now?;Então, o que podemos fazer agora?
So I see. What's the problem? Did you sort out Hammerspike?;Então eu vejo. Qual é o problema? Você resolveu o Hammerspike?
Edmond, I can't get through to West Ardougne! There's an iron grill blocking my way, I can't pull it off alone.;Edmond, não consigo ligar para West Ardonha! Há uma grade de ferro bloqueando meu caminho, não consigo fazer isso sozinho.
Oh right, thanks.;Ah, certo, obrigado.
Well this is grand darling. How nice it is to make your acquaintance!;Bem, isso é ótimo, querido. Como é bom conhecê-lo!
Well, it looksh like I win, sho I don't have to help you out.;Bem, parece que ganhei, mas não preciso te ajudar.
6.3.1 Talking to Reldo again;6.3.1 Conversando com Reldo novamente
This looks like the place. It's a long way down, though... I'll need to tie something onto the edge.;Este parece ser o lugar. Mas é um longo caminho para baixo... Vou precisar amarrar algo na borda.
...;...
You flew in a 'hot air balloon'? What is that exactly?;Você voou em um 'balão de ar quente'? O que é isso exatamente?
2.6.4 Bearhead;2.6.4 Cabeça de urso
6.1 Confronting the killer;6.1 Enfrentando o assassino
It's beyond me!;Está além de mim!
Hosidius house;Casa de Hosídio
You put another hole in the hull!;Você fez outro buraco no casco!
I'm not going to be able to fix this without a new railing. Lawgof should have some spare ones.;Não vou conseguir consertar isso sem uma nova grade. Lawgof should have some spare ones.
By the way how is Glough? Still with his wife?;A propósito, como está Glough? Ainda está com a esposa?
Yes, I found lots of things.;Sim, encontrei muitas coisas.
Do you have a torch?;Você tem uma tocha?
Great! I'll have a look around and see if I can find them.;Ótimo! Vou dar uma olhada e ver se consigo encontrá-los.
Sammy look, I have the keys.;Sammy, olha, eu tenho as chaves.
3.8.3 An old friend;3.8.3 Um velho amigo
But I think we must take Zadimus' clue literally and get some item that belonged to Bervirius as it may be the only way to approach Rashiliyia. Perhaps something like this exists in his tomb?;Mas acho que devemos interpretar a pista de Zadimus literalmente e obter algum item que pertenceu a Bervirius, pois pode ser a única maneira de abordar Rashiliyia. Talvez algo assim exista em seu túmulo?
Ah, [player name]. Welcome.;Ah, [nome do jogador]. Bem-vindo.
5.11 Look at mine cart;5.11 Olhe meu carrinho
No... it is not exactly the same...;Não... não é exatamente a mesma coisa...
Heard you were out here. Thought I'd come see how things are going.;Ouvi dizer que você estava aqui. Pensei em vir ver como estão as coisas.
I can feel the power of the staff running through me! I will be more powerful and they shall bow down to me!;Posso sentir o poder do cajado passando por mim! Serei mais poderoso e eles se curvarão diante de mim!
2.3 Talking to Harold;2.3 Conversando com Haroldo
2.8 Using a not normal plank on the observatory professor;2.8 Usando uma prancha anormal no observatório professor
The Evil Chicken! Many are the myths and legends surrounding this foul bird. Some say that it is the result of a mad mage's attempt to summon a demon, others say that it was once a;A Galinha Malvada! Muitos são os mitos e lendas que cercam esta ave asquerosa. Alguns dizem que é o resultado da tentativa de um mago louco de invocar um demônio, outros dizem que já foi um
...leading to the eventual, violent explosion of those organs!;...levando à eventual e violenta explosão desses órgãos!
(Non-quest dialogue) I'll leave you alone, sorry.;(Diálogo fora da missão) Vou deixar você em paz, desculpe.
I'm afraid the King won't give an audience to anyone except a worthy hero.;Receio que o Rei não dê audiência a ninguém, exceto a um herói digno.
[Vampyre name].;[Nome do Vampiro].
But why? If it was really all about her, why would it matter what happened to you?;Mas por que? Se fosse realmente tudo sobre ela, por que importaria o que aconteceu com você?
Well, I'm a...;Bem, eu sou um...
Okay, now choose your second skill.;Ok, agora escolha sua segunda habilidade.
Maybe you could finish the work?;Talvez você possa terminar o trabalho?
Ah, please...;Ah, por favor...
4.2.2 Right-click Claim Pet Rock option;4.2.2 Clique com o botão direito na opção Reivindicar Pet Rock
He said, 'Why should I, Tolna, be trapped in such a wretched place? Feel my ANGER!'.;Ele disse: 'Por que eu, Tolna, ficaria preso em um lugar tão miserável? Sinta minha RAIVA!'.
Er... yeah, pretty much.;Er... sim, basicamente.
I not say that to other goblins. They kill me if they think I not like war.;Eu não digo isso para outros goblins. Eles me matam se acharem que não gosto da guerra.
Um... Way to sail a boat?;Hum... Maneira de navegar em um barco?
(Non-quest dialogue) I'll be back.;(Diálogo fora da missão) Eu voltarei.
Please hurry, [player name]. Glough is very dangerous and must be stopped!;Por favor, se apresse, [nome do jogador]. Glough é muito perigoso e deve ser detido!
I have convinced the ogres and trolls not to form an alliance with the monkeys.;Convenci os ogros e trolls a não formarem aliança com os macacos.
3.6.5 Returning to shore;3.6.5 Voltando à costa
That's why we gathered you all here. The Council needs to be removed from power. You five can make that happen.;É por isso que reunimos todos vocês aqui. O Conselho precisa ser removido do poder. Vocês cinco podem fazer isso acontecer.
You offered to see if you could find another way up Death Plateau. We could then use it to sneak up and attack the trolls by night.;Você se ofereceu para ver se conseguia encontrar outro caminho para subir ao Planalto da Morte. Poderíamos então usá-lo para nos esgueirar e atacar os trolls à noite.
Me hear Dorgesh tribe come back from underground. Maybe now all tribes united, prophecy will come true! Chosen Commander come and lead all tribes to victory over world!;Ouço a tribo Dorgesh voltando do subsolo. Talvez agora todas as tribos unidas, a profecia se torne realidade! Comandante Escolhido venha e leve todas as tribos à vitória sobre o mundo!
Can't you see that I'm in the middle of a Sermon?!;Você não vê que estou no meio de um sermão?!
Well that's very good news. Let me know if you find anything useful, I may be able to help out.;Bem, isso é uma notícia muito boa. Deixe-me saber se você encontrar algo útil, talvez eu possa ajudar.
(If Biohazard is completed;(Se Biohazard for concluído
Bah! Ye can't even think of a reason why I'd want to poison the crew, so don't bother me with yer accusations.;Bah! Você não consegue nem pensar em uma razão pela qual eu iria querer envenenar a tripulação, então não me incomode com suas acusações.
Hosidius favour certificate;Certificado de favor de Hosidius
So what is this uniform?;Então, o que é esse uniforme?
Have you not noticed the plagues already filling our city? How long before Klenter calls upon Icthlarin to send a few more?;Você não notou as pragas que já estão enchendo nossa cidade? Quanto tempo levará até que Klenter peça a Icthlarin que envie mais alguns?
Yesshh...hic up...beautiful!;Sim, ei... lindo!
If the player has lost the wrench;Se o jogador perdeu a chave inglesa
She didn't mean to do it, she was trying to help. She was using her own essence to try and extend your lifespans, it just went wrong...;Ela não queria fazer isso, ela estava tentando ajudar. Ela estava usando sua própria essência para tentar prolongar sua expectativa de vida, mas deu errado...
7.4 Talking to Irena after rescuing Ana;7.4 Conversando com Irena depois de resgatar Ana
You search the well, but find nothing of interest.;Você procura no poço, mas não encontra nada de interessante.
2.6.3 After the first beer;2.6.3 Depois da primeira cerveja
15 Planning a murder;15 Planejando um assassinato
If the stake is in the player's inventory;Se a aposta estiver no inventário do jogador
If all the materials are finally handed in;Se todos os materiais forem finalmente entregues
Oh yes, well, that's very nice.;Ah, sim, bem, isso é muito bom.
Did you see the way I distracted that guy? Man, I'm one smooth operator!;Você viu como eu distraí aquele cara? Cara, eu sou um operador tranquilo!
Thank you so much for your help, [Fremennik name].;Muito obrigado pela sua ajuda, [nome Fremennik].
2.4.2 Stealing the boots;2.4.2 Roubando as botas
3 Planning the infiltration;3 Planejando a infiltração
I don't seem to be able to reach it. I wonder if I can dislodge it somehow. That way it may go down into the sewers.;Parece que não consigo alcançá-lo. Eu me pergunto se posso desalojá-lo de alguma forma. Dessa forma, pode ir para o esgoto.
2.2 Talking to Burntmeat again;2.2 Conversando com Burntmeat novamente
The killer unmasks himself, revealing Hewey as the culprit.;O assassino se desmascara, revelando Hewey como o culpado.
You drop the lit black candle into the fissure and see that there is quite a large drop after you get through the hole. There is a good anchor point nearby onto which you could tie a rope.;Você joga a vela preta acesa na fissura e vê que há uma gota bem grande depois de passar pelo buraco. Há um bom ponto de ancoragem próximo onde você pode amarrar uma corda.
1.4 Talking to Elena Hosidius;1.4 Conversando com Elena Hosidius
Wow, cast the spell on me. It will be good Magic training for you.;Uau, lance o feitiço em mim. Será um bom treinamento de magia para você.
Go and talk to the Witch next door.;Vá e fale com a bruxa da porta ao lado.
I don't know what he's up to. If you want to find out, you'd better search his home.;Eu não sei o que ele está fazendo. Se você quiser descobrir, é melhor revistar a casa dele.
No idea, but she left in quite the hurry afterwards. Perhaps you'll be able to pick up her trail if you look around outside.;Não faço ideia, mas ela saiu com muita pressa depois. Talvez você consiga descobrir o rastro dela se olhar ao redor lá fora.
I seek a quest.;Eu procuro uma missão.
You show Cedric a wooden plank.;Você mostra a Cedric uma prancha de madeira.
Once the orbs are replaced we will be safe once more. We must begin the ceremony immediately.;Assim que os orbes forem substituídos, estaremos seguros mais uma vez. Devemos começar a cerimônia imediatamente.
The King's daughter, Rose. If we can find her, we might be able to find out what happened.;A filha do rei, Rose. Se conseguirmos encontrá-la, poderemos descobrir o que aconteceu.
You beat me.;Você me venceu.
12.1 Talking to the assistant before going up to the observatory;12.1 Conversando com o assistente antes de subir ao observatório
My brother, King Tyras, was always a bit of an explorer. He went on numerous expeditions to the lands west of here. On one of these expeditions, he was captured by the forces of the Dark Lord.;Meu irmão, Rei Tyras, sempre foi um pouco explorador. Ele participou de inúmeras expedições às terras a oeste daqui. Em uma dessas expedições, ele foi capturado pelas forças do Lorde das Trevas.
What have you done now?;O que você fez agora?
That is correct, yes.;Isso está correto, sim.
(Player receives 40 coins.);(O jogador recebe 40 moedas.)
Toys? Snookums? What are you on about, you deranged old bat?;Brinquedos? Snookums? Do que você está falando, seu velho maluco?
If the player already has bird feed;Se o jogador já tiver ração para pássaros
What are you trying to say?;O que você está tentando dizer?
1.6.1 Inspecting the range;1.6.1 Inspecionando o intervalo
12 Making sacred oil;12 Fazendo óleo sagrado
I really need it. Please hurry.;Eu realmente preciso disso. Por favor, se apresse.
Okay, so what do I need to make?;Ok, então o que preciso fazer?
You are looking more and more like a male these days, [player name]... be careful now!;Você está cada vez mais parecido com um homem hoje em dia, [nome do jogador]... tome cuidado agora!
I can highly recommend these to you for quick archery.;Posso recomendá-los fortemente para tiro com arco rápido.
It wasn't that long ago that I didn't even think she was still around. Now I'm hearing she's trying to become a true goddess! It's a lot to get used to.;Não faz muito tempo que eu nem pensava que ela ainda estava por perto. Agora ouvi dizer que ela está tentando se tornar uma verdadeira deusa! É muita coisa para se acostumar.
Right, just give me a moment.;Certo, só me dê um momento.
I don't have an infinite supply of these shields, you know. I'll only give one for a truly worthy cause.;Não tenho um suprimento infinito desses escudos, você sabe. Só darei um por uma causa verdadeiramente digna.
Lunar Isle mine;Mina da Ilha Lunar
Remarkable! The justiciars haven't been around for thousands of years. That confirms my suspicions about the age of this place.;Notável! Os juízes não existem há milhares de anos. Isso confirma minhas suspeitas sobre a idade deste lugar.
You are brave, but this task will be tough even for you. I wish you the best of luck. Once again you are our only hope.;You are brave, but this task will be tough even for you. Desejo-lhe boa sorte. Mais uma vez você é nossa única esperança.
It is a precise magical mechanism that we can use to track him, by sending data of the surrounding area back to one of our information operatives at the Temple Knight Headquarters.;É um mecanismo mágico preciso que podemos usar para rastreá-lo, enviando dados da área circundante para um de nossos agentes de informação no Quartel-General dos Cavaleiros do Templo.
Oh, how scary!;Ah, que assustador!
As you've completed the Theatre of Blood before, you can choose to skip this section if you wish.;Como você já completou o Teatro de Sangue antes, você pode optar por pular esta seção se desejar.
Can you explain what happened?;Você pode explicar o que aconteceu?
Eblis gives you a little signet. Its shape matches the icon you saw on the altar in the pyramid.;Eblis lhe dá um pequeno sinete. Seu formato corresponde ao ícone que você viu no altar da pirâmide.
Her name is Enakhra, and she is the one who made this accursed temple and this boneguard that I am trapped in.;O nome dela é Enakhra, e foi ela quem fez este templo amaldiçoado e esta guarda-ossos onde estou preso.
6.3 Talking to Trufitus;6.3 Conversando com Trufitus
2.15 Talking to Tommy 2-times after sailing in a circle;2.15 Conversando com Tommy 2 vezes depois de navegar em círculo
We had heard that they are very wary of strangers, and dislike people just showing up on their island, but when we sent a landing party aboard they all seemed more than happy to see us.;Ouvimos dizer que eles são muito cautelosos com estranhos e não gostam que as pessoas simplesmente apareçam em sua ilha, mas quando enviamos um grupo de desembarque a bordo, todos pareceram mais do que felizes em nos ver.
Mother can hear you! It not matter. Mother's daughter, Snowflake, will marry Don't Know What. Then he can be boss when Mother retires.;Mamãe pode ouvir você! Não importa. A filha da mãe, Snowflake, vai se casar com Don't Know What. Então ele poderá ser o chefe quando a mãe se aposentar.
That's an interesting place for him to visit.;Esse é um lugar interessante para ele visitar.
Do you know when she will be seaworthy?;Você sabe quando ela estará em condições de navegar?
I require the following cooked fish;Eu preciso do seguinte peixe cozido
Well, after a while, that was all I looked forward to doing.;Bem, depois de um tempo, isso era tudo que eu esperava fazer.
Why do you need us though? Why not just kill your brother yourself?;Por que você precisa de nós? Por que não matar você mesmo seu irmão?
The player rubs the seed, arriving at the Enchanted Valley next to a Mysterious Figure.;O jogador esfrega a semente, chegando ao Vale Encantado próximo a uma Figura Misteriosa.
Humans!;Humanos!
Hello Friend;Olá amigo
Ava's assembler;Montador de Ava
Great. I'll look after them for you.;Ótimo. Eu cuidarei deles para você.
(sigh) Yes, Captain.;(suspiro) Sim, capitão.
Once inside, you'll need to chop some logs from the Blisterwood tree. We'll need enough to arm everyone, so eight logs in total.;Uma vez lá dentro, você precisará cortar alguns troncos da árvore Blisterwood. Precisaremos do suficiente para armar todos, ou seja, oito toras no total.
Whatever his reasons, he clearly took a liking to living here. He took on the head of a camel and even made an amulet that would allow him to understand their kind.;Quaisquer que fossem suas razões, ele claramente gostou de morar aqui. Ele assumiu a cabeça de um camelo e até fez um amuleto que lhe permitiria entender sua espécie.
The soul bearer! You have the soul bearer! The voices speak of it often. It is from this place, yet it is not of this place.;O portador da alma! Você tem o portador da alma! As vozes falam disso com frequência. É deste lugar, mas não é deste lugar.
2.3.1 Interacting with the hideout again;2.3.1 
Some blue thread. Not enough to be worth taking.;Algum fio azul. Não o suficiente para valer a pena.
15.5.1 Talking to Lady Hefin once she is in Lletya;15.5.1 Conversando com Lady Hefin quando ela estiver em Lletya
If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Amlodd. You'll find it on the bottom level, to the west. The light will guide the way...;Se você busca mais conhecimento, procure o Selo de Amlodd. Você o encontrará no nível inferior, a oeste. A luz guiará o caminho...
11.6 Attempting to cook the chompy without the requested ingredients;11.6 
Talk about the Murder Mystery Quest;Fale sobre a missão do mistério do assassinato
It was hidden deep within the sanctuary here. A recipe, for an elixir.;Estava escondido nas profundezas do santuário aqui. Uma receita, para um elixir.
) Dialogue 117;) Diálogo 117
That's very interesting;Isso é muito interessante
Good day and welcome back to Al Kharid.;Bom dia e bem-vindo de volta a Al Kharid.
I see... I understand what you mean... But let's discuss that later.;Entendo... entendo o que você quer dizer... Mas vamos discutir isso mais tarde.
Veos removes the items he gave you from your backpack.;Veos remove da sua mochila os itens que lhe deu.
5.2 Trying to unequip Lunar items while in the Dream World;5.2 Tentando desequipar itens lunares enquanto estiver no Dream World
But I never invented a fire that could stave off the eternal dark, and... I feel it coming.;Mas nunca inventei um fogo que pudesse afastar a escuridão eterna, e... sinto que isso está chegando.
4.5.7 Silver pot (dusted);4.5.7 Pote de prata (polvilhado)
Since they moved here they have caused nothing but trouble.;Desde que se mudaram para cá, só causaram problemas.
Well, I guess some people will do anything for a bit of fresh seafood.;Bem, acho que algumas pessoas farão qualquer coisa por um pouco de frutos do mar frescos.
What do we do now? What if more of those creatures come through that rift?;O que fazemos agora? E se mais dessas criaturas passarem por essa fenda?
Has Dunstan added spikes to my climbing boots yet?;Dunstan já adicionou pontas às minhas botas de escalada?
How are you going to get back? What about the balloon?;Como você vai voltar? E o balão?
It wasn't the farm that mattered, not really. The thing that mattered to him was gone.;Não era a fazenda que importava, não mesmo. A coisa que importava para ele se foi.
Once he gets back we'll know more about what to do next. In the meantime, I've managed to decipher the clues left behind by Lord Crwys and Lady Hefin, two more of the clan elders. We should try to find them.;Assim que ele voltar saberemos mais sobre o que fazer a seguir. Nesse ínterim, consegui decifrar as pistas deixadas por Lord Crwys e Lady Hefin, mais dois anciões do clã. Deveríamos tentar encontrá-los.
Good one, human!;Boa, humano!
So Tiffy, now that I'm a Temple Knight Initiate do you have any jobs for me to do?;Então, Tiffy, agora que sou um Iniciado Cavaleiro do Templo, você tem algum trabalho para eu fazer?
Stop! Thief!;Parar! Ladrão!
Sorry buddy, I'm not allowed into the Longhall. Don't worry, he's easy to spot. He's the one in the fancy helmet. Oh, and he only has one eye.;Desculpe, amigo, não tenho permissão para entrar no Longhall. Não se preocupe, ele é fácil de detectar. Ele é aquele com capacete chique. Ah, e ele só tem um olho.
Fine... I'll get you a beer.;Tudo bem... vou pegar uma cerveja para você.
Same as above from "Can I get a job here?";O mesmo que acima em \"Posso conseguir um emprego aqui?\"
Oaknock! Ha blah blah minapor blah blah blah.;Oaknock! Ha blah blah minapor blah blah blah.
Why doesn't Bert remember the change in his hours?;Por que Bert não se lembra da mudança de horário?
If the player has not given any sandstone yet;Se o jogador ainda não deu nenhum arenito
Nope.;Não.
The guards search you thoroughly as you go through the gates.[sic];Os guardas revistam você minuciosamente enquanto você passa pelos portões.[sic]
4.7.1 Talking to the Homunculus in the basement;4.7.1 Conversando com o Homúnculo no porão
Thank you traveller, but it's too late. We're all doomed.;Obrigado viajante, mas é tarde demais. Estamos todos condenados.
Hahahaha.;Hahahaha.
Perfected shadow torch;Tocha de sombra aperfeiçoada
I need to hide the mistress's symbol in the ceremonial room...;Preciso esconder o símbolo da amante na sala cerimonial...
If Carol is innocent;Se Carol é inocente
Here, have this one. Only dropped once!;Aqui, pegue este. Só caiu uma vez!
I'm sure you've noticed the many square jawed guards around here. You look like you can handle yourself, but I have my doubts that you can take them all on!;Tenho certeza que você notou os muitos guardas de queixo quadrado por aqui. Parece que você consegue cuidar de si mesmo, mas tenho dúvidas de que você consiga enfrentar todos eles!
Hello [player name], what can I do for you?;Olá [nome do jogador], o que posso fazer por você?
Your sense of humour died too, it seems...;Seu senso de humor também morreu, ao que parece...
Rupert's helmet;O capacete de Rupert
Don't you know, you're in the land of your own dreams!;Você não sabe, você está na terra dos seus próprios sonhos!
King Awowogei has sent me to find Glough.;O Rei Awowogei me enviou para encontrar Glough.
Well good news, for I am Sedridor! Now, hand it over and let me have a proper look at it, hmm?;Bem, boas notícias, pois eu sou Sedridor! Agora, entregue-o e deixe-me dar uma boa olhada, hein?
Even if you find the right route, only a ship made to the old crandorian design would be able to navigate through the reefs to the island.;Mesmo que você encontre a rota certa, apenas um navio feito com o antigo desenho crandoriano seria capaz de navegar pelos recifes até a ilha.
Ok, ok! Don't worry, we're almost done.;Ok, ok! Não se preocupe, estamos quase terminando.
[vampyre name], right. Anything else I should know?;[nome do vampiro], certo. Mais alguma coisa que eu deveria saber?
Portal;Portal
1.2.2 Talking to Ambassador Alvijar after starting the quest;1.2.2 Conversando com o Embaixador Alvijar após iniciar a missão
Are you sure? Looks like you have everything to me.;Tem certeza? Parece que você tem tudo para mim.
Cyreg Paddlebone.;Cyreg Paddlebone.
Yes, I'll go and have a chat with him, perhaps we can sort something out.;Sim, irei conversar com ele, talvez possamos resolver alguma coisa.
How are your investigations going, [Fremennik name]?;Como vão suas investigações, [nome Fremennik]?
It may be an idea to try it and then scout out the area. If it relates to Rashiliyia, it might help us to defeat her.;Pode ser uma ideia experimentar e depois explorar a área. Se for relacionado a Rashiliyia, pode nos ajudar a derrotá-la.
Good. In future you should try not to be so rude.;Bom. No futuro, você deve tentar não ser tão rude.
David... It's over...;David... Acabou...
The Ring of Charos persuades the penguin to help you.;O Anel de Charos convence o pinguim a ajudá-lo.
Why do you ask?;Por que você pergunta?
I...;EU...
Grrrr... You lookin' like a chompy!;Grrrr... Você parece um idiota!
Ok! Okay then. So, what did you need me to do?;OK! Ok então. Então, o que você precisava que eu fizesse?
Refugees note;Nota sobre refugiados
Oh dear, you don't sound too well?;Oh querido, você não parece muito bem?
7.1 Talking to Philippa;7.1 Conversando com Filipa
My wife was taken and most of my people were slaughtered. I turned my attention to finding my wife and getting the rest of my people to safety.;Minha esposa foi levada e a maior parte do meu povo foi massacrada. Voltei minha atenção para encontrar minha esposa e levar o resto do meu povo para um lugar seguro.
Awww...;Ahhhh...
I've got the key from Wizard Traiborn and the one that you dropped down the drain.;Eu peguei a chave do Mago Traiborn e aquela que você jogou no ralo.
Not exactly...;Não exatamente...
It's a pity that I can't search for Ah Za Rhoon now.;É uma pena não poder procurar por Ah Za Rhoon agora.
Trufitus hands the Stone Plaque back.;Trufitus devolve a Placa de Pedra.
You trust the human with this?;Você confia no humano para isso?
If the player only has the rat's tail and burnt meat;Se o jogador tiver apenas o rabo de rato e a carne queimada
What is it then?;O que é isso então?
Ah yes, I know of that expedition. King Shayzien VII was one of Kourend's most notable rulers. According to the history books, his reign was defined by violence.;Ah sim, eu sei dessa expedição. O rei Shayzien VII foi um dos governantes mais notáveis ​​de Kourend. Segundo os livros de história, seu reinado foi definido pela violência.
Just use your crystal chime.;Basta usar seu carrilhão de cristal.
Right, I'm off! Good luck!;Certo, estou indo! Boa sorte!
The gate seems to be locked.;O portão parece estar trancado.
I'll pass actually.;Na verdade eu vou passar.
You go to search the sack, but the bank camel glares at you menacingly and spits in your direction.;Você vai revistar o saco, mas o camelo do banco olha para você ameaçadoramente e cospe em sua direção.
Thanks. So what are you going to do now?;Obrigado. Então, o que você vai fazer agora?
Good for you. Now what do you want?;Bom para você. Agora o que você quer?
Yes! I have an incantation that could lead us to wherever it came from.;Sim! Tenho um encantamento que pode nos levar de onde ele veio.
14.1.1 Talking to Ulsquire;14.1.1 Conversando com Ulsquire
Ah, I see you have been led astray. You think we are the evil ones, but our cause is the true one. You think we are murderers, but we are in fact saviours.;Ah, vejo que você foi desencaminhado. Você pensa que somos os maus, mas nossa causa é a verdadeira. Você pensa que somos assassinos, mas na verdade somos salvadores.
How did you know! I found the most awful thing in my sandpit - a head!;Como você sabia! Encontrei a coisa mais horrível na minha caixa de areia: uma cabeça!
About the soul bearer again... I got it repaired by the Key Master. Thanks for your help.;Sobre o portador da alma de novo... Mandei consertá-lo pelo Key Master. Obrigado pela ajuda.
Oh, yes, the rune locks, they're a bit of a doozy, I've completely forgotten how they work, but I'm sure they shouldn't prove too much of a struggle to an intelligent adventurerer[sic] like you, [player name]. Eh?;Ah, sim, os bloqueios rúnicos, eles são um pouco confusos, esqueci completamente como funcionam, mas tenho certeza de que não devem ser muito difíceis para um aventureiro inteligente [sic] como você, [nome do jogador]. Eh?
3.1 If the player is wearing a Saradomin item;3.1 Se o jogador estiver usando um item Saradomin
What? I'm not... oh, just go away!;O que? Eu não estou... ah, vá embora!
But maybe that's not who she really is. Maybe it's all just an act. If that's the case, then she's managed to fool everyone around her.;Mas talvez não seja assim que ela realmente é. Talvez seja tudo apenas uma atuação. Se for esse o caso, então ela conseguiu enganar todos ao seu redor.
A dragonkin? That's preposterous. The dragonkin have been dead for hundreds of years.;Um dragão? Isso é absurdo. Os dragonkin estão mortos há centenas de anos.
I need to make a special brew! A potion that helps me to commune with the gods. For this potion, I need very special herbs, that are only found in the deep jungle.;Preciso fazer uma bebida especial! Uma poção que me ajuda a ter comunhão com os deuses. Para esta poção, preciso de ervas muito especiais, que só são encontradas nas profundezas da selva.
I do indeed, sire. He has been imprisoned by some Zamorakian monks.;Sim, sim, senhor. Ele foi preso por alguns monges Zamorakianos.
My King, we have received word from King Healthorg.;Meu Rei, recebemos notícias do King Healthorg.
You see an image of Sithik with a message underneath 'I, the bartender of the Dragon Inn, do swear that this is a true likeness of the wizzy who was talking to Brentle Vahn, my customer the other day.';Você vê uma imagem de Sithik com uma mensagem abaixo 'Eu, o barman do Dragon Inn, juro que esta é uma verdadeira semelhança do wizzy que estava conversando com Brentle Vahn, meu cliente outro dia.'
Ask about the types of clues.;Pergunte sobre os tipos de pistas.
(The player takes 5 damage and the barrel is destroyed.);(O jogador sofre 5 pontos de dano e o barril é destruído.)
If the code was correct;Se o código estivesse correto
(Continues with Aris dialogue after freeing a council member.);(Continua com o diálogo de Aris após libertar um membro do conselho.)
For every death, there must be life.;Para cada morte, deve haver vida.
4.5 Talking to the Chemist again;4.5 
Something like that.;Algo assim.
Yu'biusk... Land of Goblins... All gone?;Yu'biusk... Terra dos Goblins... Tudo se foi?
Yes, that's right. They treated him as a great hero after he drove us out of our tunnels.;Sim, está certo. Eles o trataram como um grande herói depois que ele nos expulsou dos nossos túneis.
I've not built the coffin yet.;Ainda não construí o caixão.
7 Presenting the evidence;7 Apresentando as evidências
13.8 Making the inversion potion;13.8 Fazendo a poção de inversão
I'm sure there are many tasks that he needs doing.;Tenho certeza de que há muitas tarefas que ele precisa realizar.
It's the least we can do after all you have done for us. Anyway, I won't keep you. Enjoy the coronation.;É o mínimo que podemos fazer depois de tudo que você fez por nós. De qualquer forma, não vou ficar com você. Aproveite a coroação.
Yes, you probably should have.;Sim, você provavelmente deveria ter feito isso.
No, but as those fiendish Zamorakians pointed out to me with delight, as I am the descendant of one of the Seven Priestly Warriors who blessed the river, it will likely recognise the smell of my blood.;Não, mas como aqueles diabólicos zamorakianos me apontaram com alegria, como sou descendente de um dos Sete Guerreiros Sacerdotais que abençoaram o rio, ele provavelmente reconhecerá o cheiro do meu sangue.
(Non-quest dialogue) Have you anymore gauntlets?;(Diálogo fora da missão) Você tem mais manoplas?
It's good that you're here to help. Artur is a good lad, but he does have a habit of biting off more than he can chew.;É bom que você esteja aqui para ajudar. Artur é um bom rapaz, mas tem o hábito de morder mais do que mastiga.
I'm sorry [player name], I should have stopped him using that spell...;Sinto muito, [nome do jogador], eu deveria tê-lo impedido de usar aquele feitiço...
It was easy buddy! I persuaded him he needed a pet to help him guard his apples. A pet that would never sleep! A pet that would never need food, or exercise!;Foi fácil amigo! Eu o convenci que ele precisava de um animal de estimação para ajudá-lo a guardar suas maçãs. Um animal de estimação que nunca dormiria! Um animal de estimação que nunca precisaria de comida ou exercício!
Hang on... How do you know about...;Espere... Como você sabe sobre...
Either you've been splitting stone into smaller blocks, or you're worse at quarrying stone than I expected.;Ou você está dividindo pedras em blocos menores ou é pior na extração de pedras do que eu esperava.
3.16.1 Talking to Bravek again before getting the hangover cure;3.16.1 
He must be gaining in power again. If you can defeat him he will be banished from this plane for a while. You will need this pendant to attack him.;Ele deve estar ganhando poder novamente. Se você conseguir derrotá-lo, ele será banido deste avião por um tempo. Você precisará deste pingente para atacá-lo.
You are supposed to be looking for Solus Dellagar!;Você deveria estar procurando por Solus Dellagar!
I am forced to defend the one who enslaved me from any harm, even though it disgusts me to do so!;Sou obrigado a defender de qualquer mal aquele que me escravizou, mesmo que isso me enoje!
You plant the beans in the dry ground. Perhaps you should give them some water as well.;Você planta o feijão na terra seca. Talvez você devesse dar-lhes um pouco de água também.
2 Getting started;2 Começando
Maybe... Let us hope we can do so before it's too late.;Talvez... Esperemos que possamos fazê-lo antes que seja tarde demais.
What can you see?;O que você pode ver?
She said there could be some ancient ruins, even an untouched hoard of gold and treasure!;Ela disse que poderia haver algumas ruínas antigas, até mesmo um tesouro intocado de ouro e tesouros!
Arr! I'll have this ship ship-shape in no time! Arr!;Arr! Eu terei esse navio em forma de navio em pouco tempo! Arr!
6.4 Using Karamthultu on Captain Braindeath;6.4 Usando Karamthultu no Capitão Braindeath
Ah yes, I remember. So, this is why you want to keep Ivan safe, Veliaf?;Ah sim, eu me lembro. Então é por isso que você quer manter Ivan seguro, Veliaf?
The Great Guardian shoots a beam towards the rift, and it fades away.;O Grande Guardião dispara um raio em direção à fenda e ela desaparece.
By something important do you mean the Royal Accord of Twill?;Por algo importante você quer dizer o Acordo Real de Sarja?
Because there is an illusion that they want to remain hidden?;Porque existe a ilusão de que querem permanecer escondidos?
You're pretty careless, aren't you? I assume you're the type who leaves a trail of arrows and knives behind them when they train?;Você é muito descuidado, não é? Presumo que você seja do tipo que deixa um rastro de flechas e facas atrás de si quando treina?
Surely you have heard of the Mahjarrat? Their race is the ultimate example of power! Each of them wields the strength of an entire army. To oppose any one of them, is to face your doom!;Surely you have heard of the Mahjarrat? A raça deles é o exemplo máximo de poder! Cada um deles exerce a força de um exército inteiro. To oppose any one of them, is to face your doom!
6.3 Obtaining the white pearl seed;6.3 Obtendo a semente de pérola branca
Indeed. Now, Tyras and his forces moved camp recently so your first step will be to find their new camp. I have a tracker currently working in that area. I suggest you join up with him.;De fato. Agora, Tyras e suas forças mudaram de acampamento recentemente, então seu primeiro passo será encontrar o novo acampamento. Tenho um rastreador atualmente trabalhando nessa área. Eu sugiro que você se junte a ele.
Go and buy a vyrewatch disguise from Trader Sven. His house is the one directly south of Old Man Ral's, in sector one of Meiyerditch.;Vá e compre um disfarce de vyrewatch do Trader Sven. Sua casa fica diretamente ao sul da do Velho Ral, no setor um de Meiyerditch.
That's the spirit! This is all good training for the mind...;Esse é o espírito! Tudo isso é um bom treinamento para a mente...
You decide not to fight the Mercenary.;Você decide não lutar contra o Mercenário.
Can you smuggle my friend Ana out on your cart?;Você pode contrabandear minha amiga Ana em seu carrinho?
What?!?!;O que?!?!
You need not fear for him. I will ensure no harm comes his way.;Você não precisa temer por ele. Garantirei que nenhum dano aconteça em seu caminho.
Welcome again to my obstacle course. Have fun, but remember this isn't a child's playground. People have died here.;Welcome again to my obstacle course. Divirta-se, mas lembre-se que este não é um parque infantil. Pessoas morreram aqui.
Now, I must remain here. That means you will need to recover Ranis for us.;Agora, devo permanecer aqui. Isso significa que você precisará recuperar Ranis para nós.
You search the chest, but find nothing.;Você vasculha o baú, mas não encontra nada.
So many dead... my people, the ones I was meant to protect. But that wasn't the worst of it. Glarial, my beloved, she was taken from me.;Tantos mortos... meu povo, aqueles que eu deveria proteger. Mas isso não foi o pior. Glarial, minha amada, ela foi tirada de mim.
Oh, I'll help! I'll give you GOOD help!;Ah, eu vou ajudar! Vou te dar uma BOA ajuda!
Yes, I can see that. Now, hang on.;Sim, posso ver isso. Agora, espere.
Poor deluded fool. There is no hope for you at all.;Pobre idiota iludido. There is no hope for you at all.
Rose was smart, but do you really think she just happened to overhear you? I've no doubt Councillor Andrews arranged for that to happen as well.;Rose foi esperta, mas você realmente acha que ela simplesmente ouviu você? Não tenho dúvidas de que o conselheiro Andrews providenciou para que isso acontecesse também.
6.15 Talking to Burntmeat after giving him the fake man;6.15 Conversando com Burntmeat depois de dar a ele o homem falso
Wolfbone's sent My Arm from the Troll Stronghold.;Wolfbone enviou Meu Braço da Fortaleza Troll.
No, I'll only give it to Sedridor.;Não, só darei ao Sedridor.
You cannot understand the ghost.;Você não consegue entender o fantasma.
How many 'bright pretties' do you want?;Quantos 'bonitos brilhantes' você quer?
6.7.1 Talking to her again after receiving the orb;6.7.1 Falando com ela novamente após receber o orbe
Sorry, I don't remember much about it, I'd had a fair bit to drink.;Desculpe, não me lembro muito sobre isso, bebi bastante.
No [lad/lass], you got it fair and square.;Não [rapaz/moça], você acertou de forma justa.
If it was anything important, I'll find it.;Se for algo importante, eu encontrarei.
Then I have nothing more to give. If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Ithell. You'll find it on the middle level, to the south east. The light will guide the way...;Então não tenho mais nada para dar. Se você busca mais conhecimento, procure o Selo de Ithell. Você o encontrará no nível intermediário, a sudeste. A luz guiará o caminho...
Have you spoken to our wondrously fabulous creation yet?;Você já falou com nossa criação maravilhosamente fabulosa?
I was at Ver Sinhaza and I saw Vanstrom Klause and Ranis Drakan.;Eu estava no Ver Sinhaza e vi Vanstrom Klause e Ranis Drakan.
You would be more menacing if your weapon weren't quite so rotten.;Você seria mais ameaçador se sua arma não estivesse tão podre.
I'm not sure, I was hoping you could tell me.;Não tenho certeza, esperava que você pudesse me dizer.
Meow.;Miau.
2.9 Talking to main Clerk in West Ardougne;2.9 Conversando com o secretário principal em West Ardonha
Most gnomes don't really talk about him. Other than telling stories about him as if he was some sort of boogie-man.;A maioria dos gnomos realmente não fala sobre ele. Além de contar histórias sobre ele como se ele fosse uma espécie de bicho papão.
Awesome. Anything else I should know?;Incrível. Mais alguma coisa que eu deveria saber?
Please only talk to the King if it's important. He has a heavy burden to bear with the running of his Kingdom.;Por favor, só fale com o Rei se for importante. Ele tem um fardo pesado para carregar no governo de seu Reino.
3.2.6 Talking to the Witch before making the magnet;3.2.6 Conversando com a Bruxa antes de fazer o ímã
Hi, Your highness, did you think about what I said?;Olá, Alteza, você pensou no que eu disse?
What kinds of items?;Que tipos de itens?
Do you remember the Cadava potion you made for Juliet? Can you make another one for the Wise Old Man? He said you'd need to calibrate the dosage to suit his age.;Você se lembra da poção Cadava que você fez para Julieta? Você pode fazer outro para o Velho Sábio? Ele disse que você precisaria calibrar a dosagem para se adequar à idade dele.
What are you doing, casting spells in my house? Get out!;O que você está fazendo, lançando feitiços na minha casa? Sair!
The guards find the cell door key and remove it!;Os guardas encontram a chave da porta da cela e a removem!
Fluffs, poor Fluffs. She never hurt anyone.;Fluffs, pobres Fluffs. Ela nunca machucou ninguém.
4.1 Returning to Yanni Salika with the red mahogany;4.1 Voltando para Yanni Salika com o mogno vermelho
A bird helps you to fish?;Um pássaro ajuda você a pescar?
3.3 Jokul;3.3 Jokul
1 In need of your skills;1 Precisando de suas habilidades
1.1.1 Before convincing Siamun to deliver clothes;1.1.1 Antes de convencer Siamun a entregar roupas
Yes. I'd like to be 20 gold coins richer too.;Sim. Eu gostaria de ficar 20 moedas de ouro mais rico também.
8.2 When backing away from the player;8.2 Ao se afastar do jogador
You start plucking the chompy bird.;Você começa a depenar o pássaro chompy.
You prove to the guard the thread matches David's clothes.;Você prova ao guarda que a linha combina com as roupas de David.
You feel that you've translated enough words to read some of the text on the stone tablet.;Você sente que traduziu palavras suficientes para ler parte do texto na tábua de pedra.
Thanks for making that sword for me!;Obrigado por fazer essa espada para mim!
I have the rat's tail (ewww), I have the burnt meat, I don't have an onion, and I don't have an eye of newt.;Eu tenho rabo de rato (ewww), tenho carne queimada, não tenho cebola e não tenho olho de salamandra.
Osmumten's tomb. Who are these others you speak of?;Tumba de Osmumten. Quem são esses outros de quem você fala?
Well if you need any advice I'm always here, young one.;Bem, se precisar de algum conselho, estou sempre aqui, jovem.
Very well, thank you.;Muito bem, obrigado.
Do you have any final words?;Você tem alguma palavra final?
Commander Fullore begins to leave.;O Comandante Fullore começa a sair.
I think so. That navigator, Ithoi, always warned us that this kind of thing could happen, but I didn't think it could possibly be real. But now this has happened, and I think it's my fault.;Eu penso que sim. Aquele navegador, Ithoi, sempre nos avisou que esse tipo de coisa poderia acontecer, mas eu não achava que pudesse ser real. Mas agora isso aconteceu e acho que a culpa é minha.
I'm sure I'll be able to put it to good use.;Tenho certeza de que poderei fazer bom uso dele.
It's not regulation. Anyway you're not properly trained to deal with the plague.;Não é regulamentação. De qualquer forma, você não está devidamente treinado para lidar com a praga.
I cannot bear to think of the troubles he may bring us...;Não suporto pensar nos problemas que ele pode nos trazer...
You are currently on a members' world so you already have access to everything that being a member has to offer. Enjoy!;Você está atualmente em um mundo de membros, então já tem acesso a tudo o que ser membro tem a oferecer. Aproveitar!
Maybe we should get back to what I was saying...;Talvez devêssemos voltar ao que eu estava dizendo...
Prev;Anterior
I'm looking for a fight!;Estou procurando uma briga!
No? You seemed more than happy to kill King Tyras when it suited you. Burnt him alive in the middle of his own camp if I recall.;Não? You seemed more than happy to kill King Tyras when it suited you. Burnt him alive in the middle of his own camp if I recall.
So what's in this for me?;Então, o que isso traz para mim?
Is there a limit to how much you can bet?;Existe um limite de quanto você pode apostar?
We can help reinforce them.;Podemos ajudar a reforçá-los.
Fossil Island is also coated in various types of fungi. It must be connected!;Fossil Island também é revestida por vários tipos de fungos. Deve estar conectado!
Honestly, what kind of idiot would go around killing things just because a stranger told them to? What kind of oafish, numb-skulled, dim-witted...;Honestamente, que tipo de idiota sairia por aí matando coisas só porque um estranho mandou? Que tipo de idiota, estúpido, estúpido...
I'm more interested in your researches right now.;Estou mais interessado em suas pesquisas agora.
You dance well, [Sir/Madam].;Você dança bem, [Senhor/Senhora].
Dat is da bad fing creature...we's needs new Jiggig for da fallin' down jig.;Essa é uma criatura ruim ... precisamos de um novo Jiggig para cair no chão.
Great, I'll experiment on these! I think that Ulsquire might be keen to see some shade remains, if you take some over to him, he can possibly give you some extra information about them.;Ótimo, vou experimentar isso! Eu acho que Ulsquire pode estar interessado em ver alguns restos de sombra, se você levar alguns para ele, ele poderá lhe dar algumas informações extras sobre eles.
I think we use this as an opportunity to deal with two issues in one. Damien Leucurte has become a problem that needs to be resolved. He is also a noble, albeit a lesser one.;Acho que usamos isso como uma oportunidade para lidar com duas questões em uma. Damien Leucurte tornou-se um problema que precisa ser resolvido. Ele também é nobre, embora inferior.
Have you sorted my slaves out?;Você separou meus escravos?
A god?;Um deus?
Which dye did you want to sell?;Qual corante você queria vender?
Brine sabre;Sabre de salmoura
Upon unlocking the safe;Ao desbloquear o cofre
Quite. Now that we have all the ingredients for infinite arrows, we just need a container in which we can keep the components in the correct mutual alignment.;Bastante. Agora que temos todos os ingredientes para setas infinitas, só precisamos de um recipiente no qual possamos manter os componentes no alinhamento mútuo correto.
Er... Do I?;Er... eu?
This time-travelling stuff just has me a little worn out ok?;Essa coisa de viajar no tempo só me deixa um pouco desgastado, ok?
No, but you don't have to stay here.;Não, mas você não precisa ficar aqui.
What... what did that spider... DO to me? I... I feel so weak... I can hardly... think at all...;O que... o que aquela aranha... FEZ comigo? Eu... me sinto tão fraco... mal consigo... pensar...
This page was last modified on 13 October 2023, at 09;Esta página foi modificada pela última vez em 13 de outubro de 2023, às 09h00.
Hahahahahahahahahahahahaha!;Hahahahahahahahahahahaha!
Are you sure this isn't a trick? It could be a trap set by Vanescula?;Tem certeza de que isso não é um truque? Poderia ser uma armadilha preparada por Vanéscula?
The player runs off screen, and the rocks blow up, clearing the way to the ruins.;O jogador sai correndo da tela e as pedras explodem, abrindo caminho para as ruínas.
I'll have you know that I am a personal friend of the Captain, and he himself invited me aboard for a small cruise around Lunar Isle along with a variety of local delicacies and beverages!;Para que saibam que sou amigo pessoal do Capitão, e ele mesmo me convidou a bordo para um pequeno cruzeiro pela Ilha Lunar, juntamente com uma variedade de iguarias e bebidas locais!
Why should I take it to Captain Shanks?;Por que eu deveria levá-lo ao Capitão Shanks?
Martha;Marta
Can I help you with something?;Posso te ajudar em alguma coisa?
Ceril was stabbed from behind.;Ceril foi esfaqueado pelas costas.
) Dialogue 76;) Diálogo 76
I don't exactly understand how that will help me become a White Knight...;Não entendo exatamente como isso vai me ajudar a me tornar um Cavaleiro Branco...
The king falls, and an assassin is revealed to the player.;O rei cai e um assassino é revelado ao jogador.
Keep at it. There must be something we can use.;Continue assim. There must be something we can use.
Their isolation kept them safe for a time, but when darkness fell, there was no one to hear their screams.;O isolamento deles os manteve seguros por um tempo, mas quando a escuridão caiu, não havia ninguém para ouvir seus gritos.
Have you gotten the materials?;Você conseguiu os materiais?
I see you are a chef, will you cook me anything?;Vejo que você é um chef, pode cozinhar alguma coisa para mim?
In the library. No one else was there so you'll just have to take my word for it.;Na biblioteca. Ninguém mais estava lá, então você terá que acreditar na minha palavra.
I'm sorry, but the most I can manage today is simple trading...however, if I was to get some medicine say, I could be persuaded to do you a small favour!;Sinto muito, mas o máximo que posso fazer hoje é uma simples negociação... no entanto, se eu conseguir algum remédio, posso ser persuadido a lhe fazer um pequeno favor!
Last night I was in the kitchen and I heard a noise from the cellar. I opened the trapdoor and saw a creature dart into a hole in the wall.;Ontem à noite eu estava na cozinha e ouvi um barulho vindo do porão. Abri o alçapão e vi uma criatura disparar para dentro de um buraco na parede.
And what are the secrets in his tomb?;E quais são os segredos de seu túmulo?
It's [player name], of whom many legends are sung.;É [nome do jogador], de quem muitas lendas são cantadas.
I see, it's good to have a bit more understanding. But where does King Lathas come into this?;Entendo, é bom ter um pouco mais de compreensão. Mas onde entra o Rei Lathas nisso?
Lumberjack Leif;Lenhador Leif
Oh good. Now maybe Herman will give me that reward he mentioned!;Ah, que bom. Agora talvez Herman me dê aquela recompensa que ele mencionou!
Player loses Diary from inventory and receives herblore experience.;O jogador perde o Diário do inventário e recebe experiência de herbologia.
What do you need to find that for?;Para que você precisa encontrar isso?
Me?;Meu?
Oops! I almost forgot!;Ops! Quase esqueci!
Hi there exile. I am Falo the bard! Like my brother Olaf, who lives in Rellekka, I also write music.;Olá, exilado. Eu sou Falo, o bardo! Like my brother Olaf, who lives in Rellekka, I also write music.
Andras;Andras
If vesseled clue scrolls are currently toggled off;Se os pergaminhos de dicas embarcados estiverem desativados no momento
Okay, I'll come back once I have what you need.;Ok, voltarei assim que tiver o que você precisa.
Hello again. Did you manage to work out what Vanstrom and Ranis are up to?;Olá novamente. Você conseguiu descobrir o que Vanstrom e Ranis estão fazendo?
You follow the Foreman to his office;Você segue o Foreman até seu escritório
Yes, I'll take your quest.;Sim, aceitarei sua missão.
6 Searching for the lens mould;6 Procurando o molde da lente
(Non-quest dialogue) Do you mind if I just kill your warriors?;(Diálogo fora da missão) Você se importa se eu matar seus guerreiros?
If the player gives cake;Se o jogador der bolo
Appears risky to me, friend. Vampyres are the enemy and she is a vampyre.;Parece arriscado para mim, amigo. Os vampiros são os inimigos e ela é uma vampira.
Come on then! This ends now!;Vamos então! Isso acaba agora!
We do that by taking from those who would lord themselves over the people. We remove their power and give it back to those who keep this kingdom alive.;Fazemos isso tirando proveito daqueles que desejam dominar o povo. Removemos o seu poder e devolvemo-lo àqueles que mantêm este reino vivo.
You're probably right. Maybe brown, then.;Você provavelmente está certo. Talvez marrom, então.
My kind have the ability to relive our memories as if they are happening again. We can also relive the memories of others if we are able to make physical contact with them. I could show you if you want?;Minha espécie tem a habilidade de reviver nossas memórias como se elas estivessem acontecendo novamente. Também podemos reviver as memórias de outras pessoas se conseguirmos fazer contato físico com elas. Eu poderia te mostrar se você quiser?
A cutscene plays. The player and Maisa are with the priests of Sophanem, waiting at the bridge.;Uma cena é reproduzida. O jogador e Maisa estão com os sacerdotes de Sophanem, esperando na ponte.
You don't have enough money for it. You should have been more careful.;Você não tem dinheiro suficiente para isso. Você deveria ter sido mais cuidadoso.
Roll up, roll up!;Enrole, enrole!
This page was last modified on 16 December 2022, at 18;Esta página foi modificada pela última vez em 16 de dezembro de 2022, às 18h.
If the player has two more beers;Se o jogador tiver mais duas cervejas
He has just returned. Let us gather the others and hear what he has to say.;Ele acabou de retornar. Vamos reunir os outros e ouvir o que ele tem a dizer.
Necromancy? I don't want anything to do with that!;Necromancia? Eu não quero nada com isso!
3.4 Search Tomb dolmen;3.4 Pesquisar Dólmen da tumba
Place the scarab emblem in the gap?;Coloque o emblema do escaravelho na lacuna?
Well done soldier! You've successfully completed the physical. You're free to do as you like.;Muito bem, soldado! Você concluiu o exame físico com sucesso. Você é livre para fazer o que quiser.
If the player has a fishbowl;Se o jogador tiver um aquário
Take a closer look! Maybe you'll feel the energy as well!;Dê uma olhada mais de perto! Talvez você sinta a energia também!
Well could I help speed things along in some way? I promised him I'd get you home.;Well could I help speed things along in some way? Eu prometi a ele que te levaria para casa.
It's important for the Council to maintain a good relationship with the rulers of the five cities. Although it is the Council that rules, we can only do so with their support.;É importante que o Conselho mantenha um bom relacionamento com os governantes das cinco cidades. Embora seja o Conselho quem governa, só o poderemos fazer com o seu apoio.
I'll come back another time.;Voltarei outra hora.
(Non-quest dialogue) Let's see what you've got.;(Diálogo fora da missão) Vamos ver o que você tem.
(Non-quest dialogue) I'll just head off, I think.;(Diálogo fora da missão) Acho que vou embora, eu acho.
(Non-quest dialogue) What could you make for me?;(Diálogo fora da missão) O que você poderia fazer por mim?
I quite agree!;Eu concordo plenamente!
You find the key to the main gate.;Você encontra a chave do portão principal.
The boy sobs.;O menino soluça.
Hey buddy, I'll tell you what, if you got any kegs of beer on ya, I'll buy them off ya for 700 gold coins each!;Ei, amigo, vou te dizer uma coisa: se você tiver barris de cerveja com você, eu os comprarei por 700 moedas de ouro cada!
No... We never wanted the throne. The throne was always meant for Rose.;Não... Nunca quisemos o trono. O trono sempre foi destinado a Rose.
If the player said they would make Icthlarin's head;Se o jogador dissesse que faria a cabeça de Icthlarin
A shimmering light dances over the doors, before you can blink, the doors creak open.;Uma luz brilhante dança sobre as portas, antes que você possa piscar, as portas se abrem.
Sure thing buddy, although I have to say, I doubt even that troll is stupid enough to fall for the SAME trick TWICE in a row! You can try anyway though!;Claro, amigo, embora eu deva dizer, duvido que até mesmo esse troll seja estúpido o suficiente para cair no MESMO truque DUAS VEZES seguidas! Você pode tentar de qualquer maneira!
The first is more interesting. We cut off your arms, have them reanimated as undead, reattach them and then you should be able to cut the trees normally.;The first is more interesting. Cortamos seus braços, os reanimamos como mortos-vivos, os recolocamos e então você poderá cortar as árvores normalmente.
Shall we go see Oldak now? I'm sure he'll have a way of getting us to the Goblin Village quickly!;Vamos ver Oldak agora? Tenho certeza de que ele encontrará um jeito de nos levar rapidamente à Vila dos Duendes!
Human! Where you think you going?;Humano! Onde você pensa que vai?
I am the very model of self-restraint. As you should have realised by now, as I haven't yet given the order to have you put to death. Yet.;Eu sou o próprio modelo de autocontrole. Como você já deveria ter percebido, pois ainda não dei a ordem para que você fosse condenado à morte. Ainda.
Wolfbone said we should go by sea.;Wolfbone disse que deveríamos ir por mar.
6.3.1 Taking the killer's knife with a full inventory;6.3.1 Pegando a faca do assassino com um inventário completo
Problem? There's no problem! Everything is fine here. We're having a party!;Problema? There's no problem! Everything is fine here. We're having a party!
But he's considered a thief!;Mas ele é considerado um ladrão!
If the player lost the camulet;Se o jogador perdeu o camuleto
What am I supposed to do with all of that junk?;O que devo fazer com todo esse lixo?
My minions will finish thee!;Meus asseclas acabarão com você!
The crystal is very bright.;O cristal é muito brilhante.
Did you really need to come here to tell me that?;Você realmente precisava vir aqui para me dizer isso?
Now, this had best be important. I was in the middle of a dream, a vision of the future. There was something I was meant to see...;Agora, é melhor que isso seja importante. Eu estava no meio de um sonho, uma visão do futuro. Havia algo que eu deveria ver...
I've found out how to cure the disease.;Eu descobri como curar a doença.
Apparently you need Ground Cod, Ground Kelp, Ground Giant Crab Meat and Breadcrumbs.;Aparentemente você precisa de bacalhau moído, algas moídas, carne de caranguejo gigante moída e pão ralado.
Who? Me?;Quem? Meu?
The amulet is giving off abyssal energy. I was hoping you could help me work out where it came from.;O amuleto emite energia abissal. Eu esperava que você pudesse me ajudar a descobrir de onde veio.
6 rivets, 4 metal pipes and 5 metal rings.;6 rebites, 4 tubos metálicos e 5 anéis metálicos.
Secondly, although the device is calibrated to attract only arrow heads, there is a chance that other magnetically active items will be attracted.;Em segundo lugar, embora o dispositivo esteja calibrado para atrair apenas pontas de flechas, há uma chance de que outros itens magneticamente ativos sejam atraídos.
 We share many common enemies, you and I. Enemies that infest Hallowvale like a disease.;Compartilhamos muitos inimigos comuns, você e eu. Inimigos que infestam Hallowvale como uma doença.
Hey, dere's da chompy, I's gonna shoot it.;Ei, aí está o chompy, vou atirar.
2.3 Talking to Evelot after defeating her;2.3 Conversando com Evelot depois de derrotá-la
However, I think you'll be able to swap out the sickle on your flail for a blisterwood one.;No entanto, acho que você poderá trocar a foice do seu mangual por uma de madeira.
6.2.11 Taxing the pet insurance bureau;6.2.11 Tributando a agência de seguros para animais de estimação
Elf Hermit;Elfo Eremita
... so you said you'd look after my bowl for me, and let me access the Tears if I kept telling you stories.;... então você disse que cuidaria da minha tigela para mim e me deixaria acessar as Lágrimas se eu continuasse contando histórias para você.
9.4 Talking to Sandy afterwards;9.4 Conversando com Sandy depois
What's inside the prison that the assassin would want?;O que há dentro da prisão que o assassino iria querer?
It feels wrong, her being out here. She should have had a proper funeral.;Parece errado ela estar aqui. Ela deveria ter tido um funeral adequado.
as I may have a proposition for you. Now I need to attend to the plight of my people. Please excuse me...;pois posso ter uma proposta para você. Agora preciso atender à situação do meu povo. Por favor, me desculpe...
3.4.3 After crossing;3.4.3 Depois de cruzar
Desert Phoenix;Fênix do Deserto
If the player successfully picks the lock;Se o jogador arrombar a fechadura com sucesso
No! Now please leave. You're annoying me!;Não! Agora, por favor, saia. Você está me irritando!
It symbolised our refusal to use the runestones for ourselves, instead relying on our own abilities.;Simbolizou nossa recusa em usar as pedras rúnicas para nós mesmos, confiando em nossas próprias habilidades.
Could you tell me more about this temple?;Você poderia me contar mais sobre este templo?
Citizens have nothing to do with taxes. Leave me alone!;Os cidadãos não têm nada a ver com impostos. Deixe-me em paz!
Safe from Lord Iorwerth?;A salvo de Lorde Iorwerth?
Have you made the serum and talked to Sandy yet?;Você já fez o soro e conversou com Sandy?
2.10 Finishing a gamble;2.10 Terminando uma aposta
17.1 A village on fire;17.1 Uma aldeia em chamas
Oh, sorry! Didn't see you there.;Ah, desculpe! Não vi você aí.
So if they offered a camel as a gesture of goodwill would you and the rest of the bandits cease your hostilities?;Então, se eles oferecessem um camelo como um gesto de boa vontade, você e o resto dos bandidos cessariam suas hostilidades?
Why, what did you do back home?;Por que, o que você fez em casa?
Good luck.;Boa sorte.
Serafina? I suspect she's nothing more than a myth. A tale fabricated by the vampyres to drive people to that Theatre of theirs.;Serafina? Suspeito que ela não passa de um mito. Uma história inventada pelos vampiros para levar as pessoas ao seu Teatro.
What was that magic?;O que foi essa mágica?
That won't be easy.;Isso não será fácil.
I went to the Quality Armour shop. The proprietor told me you have just recently purchased a pair of boots from him.;Fui à loja Quality Armor. O proprietário me disse que você comprou recentemente um par de botas dele.
This is tedious, I've lost interest.;Isso é tedioso, perdi o interesse.
1.2.4 Before pouring any water for the tunnel;1.2.4 Antes de despejar água no túnel
A stowaway, a jinx, AND a liar.;Um clandestino, um azar E um mentiroso.
Should we not look into the Hazeel Cult as well?;Não deveríamos investigar também o Culto Hazeel?
It's not just about that. There's also the promise I made. Before his mother died, I swore to her on my life that I would shield Ivan from any harm.;Não se trata apenas disso. Há também a promessa que fiz. Before his mother died, I swore to her on my life that I would shield Ivan from any harm.
I have many supporters amongst the vampyres of Darkmeyer. Your small group against all of us? The fight would be brief.;Tenho muitos apoiadores entre os vampiros de Darkmeyer. Seu pequeno grupo contra todos nós? A luta seria breve.
See! They pester Winelda!;Ver! Eles incomodam Winelda!
Why do the Dorgeshuun live underground?;Por que os Dorgeshuun vivem no subsolo?
This mercenary Captain looks very fierce. Are you sure you want to attack him?;Este capitão mercenário parece muito feroz. Tem certeza que quer atacá-lo?
The Crisis;A crise
4.1.2 Using Larry's Tuxedo-time while in the suit;4.1.2 Usando o smoking de Larry enquanto estava de terno
Yeah!;Sim!
6.21 Using the Knock-at wall;6.21 Usando a parede Knock-at
You seem very sure in these 'facts'.;Você parece muito certo desses 'fatos'.
2.54 Talking to 'Lecherous' Lee after learning about the jinx;2.54 Conversando com 'Lecherous' Lee depois de aprender sobre o azar
Oh, Lokar offered me a journey. He said you could take me to the island of the Moon Clan.;Oh, Lokar me ofereceu uma viagem. Ele disse que você poderia me levar para a ilha do Clã da Lua.
No, [lad/lass], next ye'll need to go outside and catch five loads of slugings fer the brew.;Não, [rapaz], a seguir você precisará sair e pegar cinco cargas de balas para a bebida.
I don't blame you.;Eu não culpo você.
3.5 Searching the charred skeleton;3.5 Procurando o esqueleto carbonizado
4.3 Playing the correct tune at the piano;4.3 Tocando a música correta no piano
Bean Mound;Monte de Feijão
Look around and you'll see a selection of dice. What I will do is call out a number. You must then roll over the dice to get the top faces adding up to create that number. For example. If I said '15', you'd have to turn;Olhe ao redor e você verá uma seleção de dados. O que farei é ligar para um número. Você deve então rolar os dados para que as faces superiores se somem para criar esse número. Por exemplo. Se eu dissesse '15', você teria que virar
This page was last modified on 7 March 2023, at 13;Esta página foi modificada pela última vez em 7 de março de 2023, às 13h.
Ali the Operator motions as if to give you a Blackjack but you decline, as you have no room in your inventory.;Todo o Operador faz um movimento como se fosse lhe dar um Blackjack, mas você recusa, pois não tem espaço em seu inventário.
1 Standard dialogue;1 Diálogo padrão
Eventually I got myself to the shore. The sun was rising, and I found Suro there. On the shore, where the water had dumped his... body.;Por fim, cheguei à costa. O sol estava nascendo e encontrei Suro lá. Na margem, onde a água despejou seu... corpo.
Round 1;Rodada 1
5.7 Talking to Da Vinci in Varrock after giving him the wrong vial;5.7 Conversando com Da Vinci em Varrock depois de lhe dar o frasco errado
Why would I help you? I wanna stay the best! I'm not givin' away my secrets like old Grampa Jack does!;Por que eu ajudaria você? Eu quero continuar sendo o melhor! Não vou revelar meus segredos como o velho vovô Jack faz!
Ok, I'll remember.;Ok, vou lembrar.
technically, what we're brewin' here is Artificially Produced Hyper Condensed Sweetened 'Rum' Flavour Distillate.;tecnicamente, o que estamos preparando aqui é destilado com sabor de 'rum' hipercondensado, adoçado e produzido artificialmente.
Can I give up and go home?;Posso desistir e ir para casa?
You don't have enough woad leaves to make the blue dye.;Você não tem folhas de pastel suficientes para fazer a tinta azul.
You know there's normally not this much talking before dying.;Você sabe que normalmente não se fala muito antes de morrer.
Hello adventurer. Be careful herding those sheep;Olá aventureiro. Tenha cuidado ao pastorear essas ovelhas
2.2.1 Covering the structure in snow;2.2.1 Cobrindo a estrutura com neve
1.17 Using the head on the statue before talking to Lazim;1.17 Usando a cabeça da estátua antes de falar com Lazim
Please Sir, don't hurt me.;Por favor, senhor, não me machuque.
The number [number]!;O número [número]!
Boulder;Pedregulho
Oi! Lazy bones!;Ei! Ossos preguiçosos!
The only thing that gets out of here is the rock that we mine.;A única coisa que sai daqui é a rocha que extraímos.
But Captain... They're citizens...;Mas Capitão... Eles são cidadãos...
Er, hi.;Ah, oi.
Nice one!;Agradável!
Zadimus is a spirit yearning for freedom. Bury him in a sacred place to release his spirit.;Zadimus é um espírito que anseia por liberdade. Enterre-o em um lugar sagrado para liberar seu espírito.
Thank you for telling me the truth [player name]. I just wish you had told me sooner.;Obrigado por me dizer a verdade [nome do jogador]. Eu só queria que você tivesse me contado antes.
Then you may pass.;Então você pode passar.
The frog those came from must be huge!;O sapo de onde vieram deve ser enorme!
We're going to get started right away!;Vamos começar imediatamente!
Kings and queens are raised from birth to rule. They know how to do it right. Under a king or queen, this kingdom would flourish.;Reis e rainhas são criados desde o nascimento para governar. Eles sabem como fazer isso direito. Sob um rei ou rainha, este reino floresceria.
Absolutely nothing! You can have it free of charge...;Absolutamente nada! Você pode obtê-lo gratuitamente...
(If the player completed The Giant Dwarf;(Se o jogador completou The Giant Dwarf
With a few swings of your pick, you split off a part of the rock and sneakily put it in your pocket.;Com alguns golpes de sua escolha, você separa uma parte da pedra e a coloca sorrateiramente no bolso.
You let an enemy into our city and covered it up by lying to your people.;Você deixou um inimigo entrar em nossa cidade e encobriu isso mentindo para seu povo.
(If The Ascent of Arceuus is completed;(Se A Ascensão de Arceuus for concluída
Go on try.;Vá em frente e tente.
Besides, if I leave this place then I won't be able to help any other adventurers with their banking needs.;Além disso, se eu sair deste lugar, não poderei ajudar nenhum outro aventureiro com suas necessidades bancárias.
2.8 Talking to Hosidius sawmill operator again;2.8 Conversando novamente com o operador da serraria Hosidius
Look, I am very sorry Player, but if you have no proof of your encounter, I can hardly promote you to be a full White Knight, now can I?;Olha, sinto muito, jogador, mas se você não tiver nenhuma prova de seu encontro, dificilmente poderei promovê-lo a um Cavaleiro Branco completo, posso?
If the player has silk in their inventory;Se o jogador tiver seda em seu inventário
Actually, I have heard of you. You're famous in Gielinor!;Na verdade, já ouvi falar de você. Você é famoso em Guilenor!
Did she think I would rot here? I am eternal, unlike you!;Ela achou que eu iria apodrecer aqui? Eu sou eterno, diferente de você!
It's okay again, for now. Some rune guardians called the Guardians of the Rift were built to protect the temple from the Abyss. They helped us close the rift again, but they say it will soon reopen.;Está tudo bem de novo, por enquanto. Alguns guardiões rúnicos chamados Guardiões da Fenda foram construídos para proteger o templo do Abismo. Eles nos ajudaram a fechar a fenda novamente, mas dizem que ela reabrirá em breve.
Is that what I think it is?;É isso que eu penso que é?
It looksss dead.;Parece morto.
Bowl.;Tigela.
Edgeville Dungeon;Masmorra de Fronteiriça
Maybe I shouldn't have mentioned that...;Talvez eu não devesse ter mencionado isso...
Ah, so you're the adventurer who's been cooking up a storm around here. Well you'll be pleased to know your hard work was all for nothing. Councillor Hughes has escaped. Lucky her.;Ah, então você é o aventureiro que está preparando uma tempestade por aqui. Bem, você ficará satisfeito em saber que seu trabalho duro foi em vão. O conselheiro Hughes escapou. Sorte dela.
There is an avalanche of horrors which has discovered your name.;Há uma avalanche de horrores que descobriu o seu nome.
Could have been anyone. The old man was an idiot. He's been asking for it for years.;Poderia ter sido qualquer um. O velho era um idiota. Ele vem pedindo isso há anos.
Sleep...! How can you even think of such a thing at a time like this? And I hope you have no intentions of sleeping in my house!;Dormir...! Como você pode pensar em tal coisa em um momento como este? E espero que você não tenha intenção de dormir na minha casa!
Great, I can see that you have some feathers. Now we just need a bar of bronze before we can continue.;Great, I can see that you have some feathers. Agora só precisamos de uma barra de bronze antes de continuarmos.
You drive a hard bargain, but I guess that will have to do.;Você faz uma barganha difícil, mas acho que isso terá que servir.
Hello there. It's time for us to deal with the Council. You should speak with Commander Fullore.;Olá. É hora de lidarmos com o Conselho. Você deveria falar com o Comandante Fullore.
I'm looking for the guard that was on duty at the castle last night.;Estou procurando o guarda que estava de plantão no castelo ontem à noite.
Well... it could be nothing, but there's this monument in Lovakengj called the Burning Man. Apparently, it represents the defeat of an ancient evil. Could be a good place to start?;Bem... pode não ser nada, mas há um monumento em Lovakengj chamado Burning Man. Aparentemente, representa a derrota de um mal antigo. Poderia ser um bom lugar para começar?
I reckon we can come up with something.;Acho que podemos pensar em alguma coisa.
The human that worked with Vanstrom? Didn't you and Veliaf kill him?;O humano que trabalhou com Vanstrom? Você e Veliaf não o mataram?
If the player has not completed Between a Rock...;Se o jogador não completou Between a Rock...
Why, if I was a few years younger I'd give you a good hiding!;Ora, se eu fosse alguns anos mais jovem, daria uma boa surra em você!
4.3.1 Speaking to the Myreque before unlocking the door;4.3.1 
Ha! You could try. Even if you were to succeed though, which isn't likely, one of the other vampyre lords or ladies would just take over instead.;Ha! Você poderia tentar. Mesmo se você tivesse sucesso, o que não é provável, um dos outros senhores ou damas vampiros simplesmente assumiria o controle.
No! No more games! I know why you've done this. You don't care for me. You're just trying to manipulate me!;Não! Chega de jogos! Eu sei por que você fez isso. Você não se importa comigo. Você está apenas tentando me manipular!
I'd like to swap my abyssal red dye for some abyssal blue dye.;Eu gostaria de trocar minha tinta vermelha abissal por alguma tinta azul abissal.
The guard mentioned some scabarites. Perhaps we can learn something from them. He said they came from some ruins north east of the necropolis.;O guarda mencionou alguns escabaritas. Talvez possamos aprender algo com eles. Ele disse que vieram de algumas ruínas a nordeste da necrópole.
Here's a small 2 kg block.;Aqui está um pequeno bloco de 2 kg.
Ah, a connoisseur! Yes, she's named the Lady Zay, and may I say, is one of the finest ships to ever sail the seas!;Ah, um conhecedor! Sim, ela se chama Lady Zay e, devo dizer, é um dos melhores navios que já navegou pelos mares!
Done!;Feito!
2.1.2 Returning to the jungle forester after losing the blunt axe;2.1.2 Retornando ao silvicultor da selva depois de perder o machado sem corte
Why do you talk like a pirate? Didn't you tell me you were an alchemist?;Por que você fala como um pirata? Você não me disse que era um alquimista?
And that's it? This gives us nothing to go on.;E é isso? Isso não nos dá nada para continuar.
10 Returning back to Zavistic with the magical orb;10 Voltando para Zavistic com o orbe mágico
I'm sure there must be some kind of user's guide around here somewhere though.;Tenho certeza de que deve haver algum tipo de guia do usuário por aqui em algum lugar.
Ha ha! Me knew me guess right!;Ha ha! Eu me conhecia, adivinhe!
2.1.1 Talking to Carl again;2.1.1 Conversando com Carl novamente
A mere receipt? For a discount camel? I knew those bandits were cheap! Tell them that we have changed our minds and demand 10 camels in return for our mercy.;Um mero recibo? Por um camelo com desconto? I knew those bandits were cheap! Diga-lhes que mudamos de ideia e exigimos 10 camelos em troca de nossa misericórdia.
Since Yewnock came to visit!;Desde que Yewnock veio me visitar!
Can I take a look around the place?;Posso dar uma olhada no local?
4.19 Talking to Princess Astrid after asking about running the kingdom;4.19 Conversando com a Princesa Astrid depois de perguntar sobre como governar o reino
Um... okay...So what's the problem?;Hum... ok... Então qual é o problema?
Great! I'll meet you there.;Ótimo! Encontro você lá.
6.17 Talking to Ceril again;6.17 Conversando com Ceril novamente
3.9 Talking to Trufitus after visiting Bervirius' Tomb;3.9 Conversando com Trufitus depois de visitar o túmulo de Bervirius
3.30 Using the good portrait on the Dragon Inn Bartender;3.30 Usando o bom retrato no Dragon Inn Bartender
1 Before starting Waterfall Quest;1 Antes de iniciar a Waterfall Quest
Is there really nothing you can do to help me with this?;Não há realmente nada que você possa fazer para me ajudar com isso?
I found 320 coins! Just like that! Just by fishing I had found 320 coins! 320 coins! Can you believe it?;Encontrei 320 moedas! Simples assim! Só pescando encontrei 320 moedas! 320 moedas! Você pode acreditar?
If you are having trouble finding buttons, I've heard rumours that the H.A.M. society carry this sort of stuff more than most.;Se você estiver tendo problemas para encontrar botões, ouvi rumores de que o H.A.M. a sociedade carrega esse tipo de coisa mais do que a maioria.
Oh that's great, if it wouldn't be too much trouble.;Ah, isso é ótimo, se não fosse muito incômodo.
He worked his fellow goblins day and night to produce more and more gold, until finally they could stand his hard labour no more and they mutinied.;Ele trabalhou com seus companheiros goblins dia e noite para produzir mais e mais ouro, até que finalmente eles não aguentaram mais seu trabalho duro e se amotinaram.
You search the vine...;Você procura na videira...
Mumblemumblemumblemumblemumble. Mumblemumblemumblemumble. Mumble.;Mumblemumblemumblemumble. Mumblemumblemumble. Resmungar.
Ah, of course. [player name], after due consideration by Veliaf and I, we would like to promote you to the rank of lieutenant in the Myreque. Congratulations!;Ah, claro. [nome do jogador], após a devida consideração por Veliaf e eu, gostaríamos de promovê-lo ao posto de tenente em Myreque. Parabéns!
3.22 Talking to him after hammering the preform enough;3.22 Conversando com ele depois de martelar a pré-forma o suficiente
Effendi...;Effendi...
Research.;Pesquisar.
If the player still has the touch paper;Se o jogador ainda tiver o papel touch
You sound pretty homesick. Can't you go and visit Palingrad?;Você parece com muita saudade de casa. Você não pode ir visitar Palingrado?
I know what I'm doing Osman.;Eu sei o que estou fazendo, Osman.
Well keep looking. We have [amount] pieces left to find. I suspect they'll either be in this building or very close by.;Bem, continue procurando. Ainda temos [quantidade] de peças para encontrar. Suspeito que eles estarão neste prédio ou muito perto.
You sound a bit bored of Shilo Village...what's wrong?;Você parece um pouco entediado com Shilo Village... o que há de errado?
Welcome back [player name]. While you were gone, I filled Baxtorian in on everything that has happened. I also took the liberty of calling the others here, so that we can discuss our next move.;Bem-vindo de volta [nome do jogador]. Enquanto você estava fora, contei a Baxtorian tudo o que aconteceu. Também tomei a liberdade de chamar os outros aqui, para que possamos discutir o nosso próximo passo.
) (Non-quest dialogue) I have a rather sandy problem that I'd like to palm off on you.;) (Diálogo fora da missão) Tenho um problema bastante arenoso que gostaria de passar para você.
Yes, I would like to charter a ship.;Sim, gostaria de fretar um navio.
If the player made Zamorak's head;Se o jogador fez a cabeça de Zamorak
Not more potions?! I've had enough of potions for now.;Não há mais poções?! Já estou farto de poções.
Ok, you need to heat some water up in a bowl, then pour it into an empty teacup. Add 1 harralander, 2 guam and 1 marrentill...it'll warm that poor fellow up a treat!;Ok, você precisa aquecer um pouco de água em uma tigela e despejá-la em uma xícara de chá vazia. Adicione 1 harralander, 2 guam e 1 marrentill... vai esquentar aquele pobre coitado!
Err?;Errar?
Look, all I want to know is the whereabouts of Ali Morrisane's nephew.;Olha, tudo que quero saber é o paradeiro do sobrinho de Ali Morrisane.
Quest transcriptThe Queen of Thieves;Transcrição da missãoA Rainha dos Ladrões
I'm quite capable thanks... Now get lost before I call the guards.;Sou bastante capaz, obrigado... Agora vá embora antes que eu chame os guardas.
I have it here.;Eu tenho isso aqui.
As you jot down the final information on Lovakengj, you hear a mysterious whisper in your ear. 'Return to Veos...';Ao anotar as informações finais sobre Lovakengj, você ouve um sussurro misterioso em seu ouvido. 'Voltar para Veos...'
Well met friend. I'm here on an investigation. There's something strange going on in this town, and I suspect the vampyres are involved.;Bem conhecido amigo. Estou aqui em uma investigação. Há algo estranho acontecendo nesta cidade e suspeito que os vampiros estejam envolvidos.
I suppose the name is a bit of a giveaway.;Suponho que o nome seja um pouco revelador.
Our leader has had enough of the Vipers and wants to make an example of them.;Nosso líder está farto dos Vipers e quer fazer deles um exemplo.
Ah well, better be off now...;Ah, bem, é melhor ir embora agora...
Erm, do you?;Erm, e você?
I have the rat's tail (ewww), I don't have any burnt meat, I don't have an onion, and I have the eye of newt, yum!;Eu tenho rabo de rato (ewww), não tenho carne queimada, não tenho cebola e tenho olho de salamandra, humm!
Then why are they disguised as sheep?;Então por que eles estão disfarçados de ovelhas?
Experiment No.2;Experimento nº 2
(If Clock Tower is completed;(Se a Torre do Relógio for concluída
I'm not sure what you are trying to do, are you sure you aren't slightly deranged?;Não tenho certeza do que você está tentando fazer, tem certeza de que não está um pouco perturbado?
It was a Sourhog. A giant bipedal pig creature!;Era um Sourhog. Uma criatura gigante de porco bípede!
The player walks towards the nearest building, stepping on a tendril and climbing over a barricade.;O jogador caminha em direção ao prédio mais próximo, pisando em uma gavinha e escalando uma barricada.
It seems you are yet to consider an obvious question. Are you not wondering how I ended up in that cell?;Parece que você ainda não considerou uma questão óbvia. Você não está se perguntando como acabei naquela cela?
Ah, I see you've lost your basket. Here you are, now leave me alone! You're ruining the show.;Ah, vejo que você perdeu sua cesta. Aqui está você, agora me deixe em paz! Você está arruinando o show.
Anyway, did you want to trade?;Enfim, você queria negociar?
Gotta stay ahead of the fighters! Personally, I'm trying to get a bigger chest.;Tenho que ficar à frente dos lutadores! Pessoalmente, estou tentando conseguir um peito maior.
It is said that when she showed it to him, he was not impressed, and told her that he would rather have a weapon that could slay gods than a temple.;Diz-se que quando ela mostrou a ele, ele não ficou impressionado e disse a ela que preferia ter uma arma que pudesse matar deuses do que um templo.
I have some sandstone for you!;Eu tenho um pouco de arenito para você!
I've never made it through the Theatre before, but I'm sure I can manage it.;Nunca passei pelo Teatro antes, mas tenho certeza que consigo.
Well if you gave me a ferret I could take it back for you.;Bem, se você me desse um furão, eu poderia devolvê-lo para você.
Why? Because I'm starving that's why! You lords and ladies probably haven't noticed yet, but you will soon enough. It's only a matter of time before you all run out of blood as well!;Por que? Porque estou morrendo de fome, é por isso! Vocês, senhores e senhoras, provavelmente ainda não perceberam, mas em breve perceberão. É apenas uma questão de tempo até que vocês também fiquem sem sangue!
Let's charge the guardian with those stones you created and close this rift!;Vamos carregar o guardião com aquelas pedras que você criou e fechar essa fenda!
5,000 coins to the vyre in red! Do I have 6,000?;5,000 moedas para o vyre em vermelho! Eu tenho 6.000?
You show the ashes to the bank camel.;Você mostra as cinzas ao camelo do banco.
Can we start observing the penguins?;Podemos começar a observar os pinguins?
Hmmm, not something you've had to think about I guess. It's worth considering though. We should all have something to drive us.;Hmmm, não é algo em que você tenha que pensar, eu acho. Vale a pena considerar. Todos deveríamos ter algo que nos motivasse.
All in a days work.;Tudo em um dia de trabalho.
Make up your minds!;Decidam-se!
Alright, spring the trap! Don't come crying to me when it all turns sour.;Tudo bem, abra a armadilha! Não venha chorar para mim quando tudo azedar.
) Can you tell me where I can find the Phoenix Gang?;) Você pode me dizer onde posso encontrar a Gangue Fênix?
The people are affected by the emanations from  the rest of Morytania and the dead from the tombs  have manifested into shadow creatures.;As pessoas são afetadas pelas emanações do resto da Moritânia e os mortos das tumbas se manifestaram em criaturas sombrias.
Are you ready to go?;Você está pronto para ir?
Is there anything else I can help you with?;Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
If the player has rogue's purse;Se o jogador tiver a bolsa do ladino
2.5.3 Sand pit;2.5.3 Poço de areia
Speaking to Zavistic Rarve inside the guild;Falando com Zavistic Rarve dentro da guilda
5.18 Talking to Ana;5.18 Conversando com Ana
If player's house is currently located in Hosidius;Se a casa do jogador estiver atualmente localizada em Hosidius
Akthanakos walks away and Enakhra laughs.;Akthanakos vai embora e Enakhra ri.
1.3.1.3 Dialogue 3;1.3.1.3 Diálogo 3
TRASH? What the demonikin are you talking about? Why do I have to get it?;LIXO? Do que diabos você está falando? Por que eu tenho que conseguir isso?
Who are you and what do you want?;Quem é você e o que você quer?
Naaah...you no real deal. I bet you no do Nung big favour.;Naaah... você não é nada sério. Aposto que você não faz um grande favor a Nung.
Once you are done, return to Tirannwn and seek out Islwyn and Eluned. You'll find them roaming the Isafdar forest. They will bring you to me.;Quando terminar, volte para Tirannwn e procure Islwyn e Eluned. Você os encontrará vagando pela floresta Isafdar. Eles vão trazer você para mim.
What is your name?;Qual o seu nome?
Unfortunately, about a century ago, the once thriving race was wiped out during the barbarian invasions of that time.;Infelizmente, há cerca de um século, a outrora próspera raça foi exterminada durante as invasões bárbaras daquela época.
Beans, my friend! Beans!;Feijão, meu amigo! Feijões!
Fe Fi Fo Fum;Fe Fi Fo Fum
Tommy 2-times;Tommy 2 vezes
You find your bottle of rum in amongst the bananas.;Você encontra sua garrafa de rum entre as bananas.
You defeated that sea snake? Sigrid seems rather impressed with that.;Você derrotou aquela cobra marinha? Sigrid parece bastante impressionada com isso.
 Traitorous Ali!;Traidor Ali!
You exchange the scroll for the magical scrying orb. Perhaps Zavistic can give you even more of a hand to find the murderer?;Você troca o pergaminho pelo orbe mágico de vidência. Talvez Zavistic possa ajudá-lo ainda mais para encontrar o assassino?
The guards drag Ana away and then throw you into a cell.;Os guardas arrastam Ana e depois jogam você em uma cela.
What a disaster! It's going to take forever to find a new willing assistant who's competent as well.;Que desastre! Levará uma eternidade para encontrar um novo assistente disposto e competente também.
Hey Marley. I've managed to get your Steak sandwich.;Olá, Marley. Consegui seu sanduíche de bife.
3.20 Talking to Tenzing without climbing or spiked boots;3.20 Conversando com Tenzing sem escalada ou botas com espinhos
What do you think of Vanescula?;O que você acha de Vanéscula?
Since our formation, many of the other gangs in Kourend have joined our cause. However, some still choose to resist.;Desde a nossa formação, muitas das outras gangues de Kourend se juntaram à nossa causa. No entanto, alguns ainda optam por resistir.
9.1 Talking to Savant again afterwards;9.1 
Power over the Shadow Realm you say? That takes me back to the old empire.;Poder sobre o Reino das Sombras, você diz? Isso me leva de volta ao antigo império.
Please remember this;Por favor, lembre-se disso
I had a nice new star chart, until recently. I went out to do an errand for the professor the other day, only to see a goblin using it...;Eu tinha um novo mapa estelar legal, até recentemente. Outro dia saí para fazer uma tarefa para o professor, mas vi um goblin usando-o...
The idiot doesn't even know it's us.;O idiota nem sabe que somos nós.
No way can I send items to bank for you with great big trolls outside! You save Colony, then Arnold open bank for you.;De jeito nenhum posso enviar itens para o banco para você com grandes trolls lá fora! Você salva Colony e então Arnold abre o banco para você.
Try making another rune guardian using that new cell. In the meantime, I'll see if I can work out what this talisman does.;Tente fazer outro guardião rúnico usando essa nova célula. Enquanto isso, verei se consigo descobrir o que esse talismã faz.
2.5.1 Box;2.5.1 Caixa
So why you hangin' abou' 'ere then? Go ring t'bell at t'mage guild just over yonder!;Então, por que você está esperando por aqui? Toque a campainha na guilda dos magos logo ali!
Lord Hazeel has given you a task to perform. You should go with haste.;Lord Hazeel deu-lhe uma tarefa para executar. Você deveria ir com pressa.
13.1 Talking to Baxtorian;13.1 Conversando com Baxtorian
I don't deny it. I failed my people, I failed you. I was never a worthy king, I know that now. But you can't use my failures as a mask to hide your own.;Eu não nego. Eu falhei com meu povo, falhei com você. Nunca fui um rei digno, agora sei disso. Mas você não pode usar meus fracassos como máscara para esconder os seus.
No, but thanks for your time.;Não, mas obrigado pelo seu tempo.
zurgle;zurgar
You know that's really quite rude!;Você sabe que isso é realmente muito rude!
Who are you, human? Speak now, and do so with haste, for you stand before the mighty Jhallan!;Quem é você, humano? Fale agora, e faça-o com pressa, pois você está diante do poderoso Jhallan!
Mort Myre Swamp;Pântano de Mort Myre
I don't have a rat's tail, I have the burnt meat, I don't have an onion, and I have the eye of newt, yum!;Não tenho rabo de rato, tenho carne queimada, não tenho cebola e tenho olho de salamandra, humm!
What kind of contract would you like?;Que tipo de contrato você gostaria?
I've found evidence that Glough may have headed to Ape Atoll.;Encontrei evidências de que Glough pode ter ido para o Atol dos Macacos.
Get Winelda 20 limpwurt roots for my pot.;Compre 20 raízes de limpwurt para Winelda para minha panela.
You hand it over.;Você entrega.
5.7 Talking to the guard by the winch (dialogue 2);5.7 Conversando com o guarda perto do guincho (diálogo 2)
By Miscellanious tradition, one may not become regent of the kingdom unless in the trust of the royal family.;Pela tradição diversa, alguém não pode se tornar regente do reino a menos que esteja sob a confiança da família real.
Have you brought the stick yet?;Você já trouxe o bastão?
You search the sack and find a needle.;Você vasculha o saco e encontra uma agulha.
Another one. I wonder how many there are.;Outro. Eu me pergunto quantos são.
If the player does not have enough inventory space;Se o jogador não tiver espaço suficiente no inventário
(If Desert Treasure I is completed;(Se Desert Treasure I for concluído
Yeah I can help you, but not for free.;Sim, posso ajudá-lo, mas não de graça.
Glough sent me to Karamja to meet him. I delivered a large amount of gold. For what? I don't know. He may be able to tell you what Glough's up to. That's if you can get out of here. You'll find him;Glough me enviou a Karamja para conhecê-lo. Entreguei uma grande quantidade de ouro. Para que? Não sei. Ele pode lhe dizer o que Glough está fazendo. Isso se você conseguir sair daqui. Você o encontrará
If the player did see Virgo;Se o jogador viu Virgem
So that I can try and find her for you!;Para que eu possa tentar encontrá-la para você!
... So I returned the totem, and the Rantuki tribe rewarded me for my help.;... Então devolvi o totem, e a tribo Rantuki me recompensou pela minha ajuda.
Of course! I've worked out what the energy from that hole is. It's abyssal energy!;Claro! Eu descobri qual é a energia desse buraco. É energia abissal!
1 The King's Little Dumpling;1 O bolinho do rei
Hey! Dumpling isn't evil. She has cute ears and a little bobbly tail!;Ei! Bolinho de massa não é mau. Ela tem orelhas fofas e um rabinho bobo!
Felix exchanges your abyssal green dye for some abyssal blue dye.;Felix troca sua tinta verde abissal por alguma tinta azul abissal.
Look at it... It's... beautiful!;Olha só... É... lindo!
If the player has planks but does not have any steel nails;Se o jogador tiver pranchas, mas não tiver pregos de aço
It looks like there was once a candle burning here.;Parece que uma vez houve uma vela acesa aqui.
Bravek hands you a warrant.;Bravek lhe entrega um mandado.
I agree, and I think I have an idea! A potion to make her appear dead...;Concordo e acho que tenho uma ideia! Uma poção para fazê-la parecer morta...
But now yer here we'll run those evil brain-eatin' dogs off the island fer good!;Mas agora que você está aqui, vamos expulsar da ilha aqueles cães malvados e comedores de cérebro para sempre!
Great Guardian cutscene continues below.;A cena do Grande Guardião continua abaixo.
Of course. I have it right here.;Claro. Eu tenho isso aqui.
1.8 Talking to Grubfoot before going to Yu'Biusk;1.8 Conversando com Grubfoot antes de ir para Yu'Biusk
You don't feel you need to see the sea any closer up. It's right in front of you already.;Você não sente necessidade de ver o mar mais de perto. Já está bem na sua frente.
The King needs someone to take over the rule of the Kingdom. If I were you, I should consider the position.;O Rei precisa de alguém para assumir o governo do Reino. Se eu fosse você, deveria considerar a posição.
So the Captain's a very bad sailor I take it?;Então o capitão é um péssimo marinheiro, presumo?
If Frank is innocent;Se Frank é inocente
Player receives the Wampum belt, or it drops to the floor if the player has no inventory space.;O jogador recebe o cinto Wampum, ou ele cai no chão se o jogador não tiver espaço no inventário.
You hand Elena the rotten apple.};Você entrega a maçã podre a Elena.}
Have you always been a gangster?;Você sempre foi um gangster?
However, I fear that this verse is the darkest yet.;No entanto, temo que este versículo seja o mais sombrio até agora.
) Dialogue 159;) Diálogo 159
(Player receives Beer soaked hand.);(O jogador recebe a mão encharcada de cerveja.)
Tristan passed his piece on to his descendants. They lived in the city of Saranthium, where Varrock now stands. Perhaps the Varrock Library has some record of them.;Tristan passou sua parte para seus descendentes. Eles moravam na cidade de Saranthium, onde hoje fica Varrock. Talvez a Biblioteca Varrock tenha algum registro deles.
Do you have the planks yet?;Você já tem as pranchas?
Will do. I'm guessing I should take it to Polmafi after that?;Vai fazer. Acho que devo levá-lo para Polmafi depois disso?
If the player has the Dragon inn tankard;Se o jogador tiver a caneca da Pousada do Dragão
Awesome! That's just... Wait... what do you mean unstable?;Incrível! Isso é só... Espere... o que você quer dizer com instável?
Quite an impressive set up!;Uma configuração bastante impressionante!
It's more cramped than his old place, but he seemed to like it. His children were furious at him for doing it though!;É mais apertado do que sua antiga casa, mas ele parece gostar. Seus filhos ficaram furiosos com ele por fazer isso!
However, I do have one other idea.;No entanto, tenho outra ideia.
Woad leaves are fairly hard to find. My other customers tell me the chief gardener in Falador grows them.;Folhas de woad são bastante difíceis de encontrar. Meus outros clientes me disseram que o jardineiro-chefe de Falador os cultiva.
I was kind of hoping that you would have a look at them. There are two distinctive types of caskets one with a simple locking mechanism and another, which ummm... looks a little tricky to say the least.;Eu meio que esperava que você desse uma olhada neles. Existem dois tipos distintos de caixões, um com um mecanismo de travamento simples e outro, que hummm... parece um pouco complicado, para dizer o mínimo.
A disheveled man named Kasonde will walk towards you.;Um homem desgrenhado chamado Kasonde caminhará em sua direção.
Burntmeat;Carne queimada
I'd like to have another look around and ask some questions.;Eu gostaria de dar uma outra olhada e fazer algumas perguntas.
Lord Shayzien told me that you might be able to help with some research I'm doing.;Lorde Shayzien me disse que você poderia ajudar em algumas pesquisas que estou fazendo.
Oh, that's not my potplant. I think it was Oaknock's.;Oh, essa não é minha planta. Acho que foi do Oaknock.
So can I buy a camel then? I'm hungry!;Então posso comprar um camelo? Estou com fome!
4 Getting Bert's rota;4 Obtendo a rota de Bert
Poetry and music have always fascinated me. I am drawn to them like a moth to an overenthusiastic mage who has set himself on fire.;A poesia e a música sempre me fascinaram. Sinto-me atraído por eles como uma mariposa por um mago excessivamente entusiasmado que se incendiou.
Old Crone;Velha
Hmm, take that human to the Ice Lords. They'll enjoy the exercise.;Hmm, leve aquele humano para os Senhores do Gelo. Eles vão gostar do exercício.
No, that doesn't sound very interesting.;Não, isso não parece muito interessante.
Really? What is it?;Realmente? O que é?
This is all very interesting, but I've got to get going.;Isso tudo é muito interessante, mas preciso ir.
Well you'll have to be catchin' me again when yer are, elephant!;Bem, você terá que me pegar de novo quando estiver, elefante!
I want ye to go outside and catch five sea creatures from the squid fishin' spot.;Quero que você vá lá fora e pegue cinco criaturas marinhas no local de pesca de lulas.
You've met Persten? She studied directly under Traiborn for multiple years! I'd love to meet her, but she's hard to track down. Could you introduce us?;Você conheceu Persten? Ela estudou diretamente com Traiborn por vários anos! Eu adoraria conhecê-la, mas ela é difícil de localizar. Você poderia nos apresentar?
Quit bugging me then, dude! I got me some fish to catch!;Pare de me incomodar então, cara! Peguei alguns peixes para pescar!
Don't worry, I'm on it.;Não se preocupe, estou cuidando disso.
) The cape (complete!);) A capa (completa!)
Blast - I'm out of runes!;Explosão - estou sem runas!
No! When have you ever known it to rain here in Gielinor?;Não! Quando você percebeu que choveu aqui em Guilenor?
Oh, and you were so close!;Ah, e você estava tão perto!
2.8 Using a magnet on the mouse;2.8 Usando um ímã no mouse
If the player does not have full Hitpoints;Se o jogador não tiver pontos de vida completos
Alright, I'll take the device to the Tasakaal and see what they can do with it. However, I also need to ask for your support with this new Royal Accord.;Tudo bem, vou levar o aparelho ao Tasakaal e ver o que eles podem fazer com ele. No entanto, também preciso pedir o seu apoio com este novo Acordo Real.
Let me take those items off your hands.;Deixe-me tirar esses itens de suas mãos.
If the player already has the necessary items;Se o jogador já possui os itens necessários
I don't know where he is! But I suggest that you check out that ruined building to the east, you know, the one with all the spiders in it! Doesn't look like anyone's been living in there for years!;Eu não sei onde ele está! Mas sugiro que você dê uma olhada naquele prédio em ruínas a leste, você sabe, aquele com todas as aranhas dentro! Parece que ninguém mora lá há anos!
Ah, so he's a nobody. Well, these prisoners are mine, I paid for them. You'll have to tell him to find some different ones.;Ah, então ele não é ninguém. Bem, esses prisioneiros são meus, eu paguei por eles. Você terá que dizer a ele para encontrar alguns diferentes.
Yes! It all started when you told me the truth about the king. I realised that it would take more than just us two to overthrow him, so I started to find allies for us.;Sim! Tudo começou quando você me contou a verdade sobre o rei. Percebi que seria necessário mais do que apenas nós dois para derrubá-lo, então comecei a encontrar aliados para nós.
3.3.1 Talking to the spirit tree again;3.3.1 Conversando com a árvore espiritual novamente
Only builders are allowed in there, like. You don't look like much ov a builder to me.;Apenas construtores são permitidos lá. Você não me parece muito um construtor.
I think I've saved your son.;Acho que salvei seu filho.
I think I'm going mad, I'm starting to hear things.;Acho que estou enlouquecendo, estou começando a ouvir coisas.
5.8.1 Talking to Gnocchi after Ithoi admits he poisoned the crew;5.8.1 Conversando com Gnocchi depois que Ithoi admite que envenenou a tripulação
Hello. Can I get a ride on your ship?;Olá. Posso pegar uma carona no seu navio?
5.2 Changing heirs dialogue;5.2 Mudando o diálogo dos herdeiros
So do you feel up for the challenge?;Então você se sente preparado para o desafio?
Sorry, don't have time to chat! Something's up with the ship, I'm trying to find out what!;Desculpe, não tenho tempo para conversar! Algo está acontecendo com o navio, estou tentando descobrir o quê!
Sanfew wants to bring the word of Guthix to those ogres, though I've no idea if ogres have the mental ability to grasp druidic concepts.;Sanfew quer levar a palavra de Guthix a esses ogros, embora eu não tenha ideia se os ogros têm a capacidade mental de compreender conceitos druídicos.
Do you have any ideas about dealing with the vampyre?;Você tem alguma ideia sobre como lidar com o vampiro?
Well then what do I need to do to convince you I wasn't?;Bem, então o que preciso fazer para convencê-lo de que não estava?
Blisterwood flail;Mangual de madeira bolha
... So after I had freed all the dinner guests I was finally able to face the Culinaromancer and put an end to his mad schemes!;... Então, depois de libertar todos os convidados do jantar, finalmente consegui enfrentar o Culinaromancer e pôr fim aos seus planos malucos!
Main pageAbout usRandom pageContact usDonate;Página principalSobre nósPágina aleatóriaContate-nosDoe
Method of Madness;Método da Loucura
Nice observation guard. You could have just asked to be let in like a normal person.;Belo guarda de observação. Você poderia simplesmente ter pedido para entrar como uma pessoa normal.
Touchy!;Sensível!
Well I have one here for you.;Bem, eu tenho um aqui para você.
Right...yes...Ok, ok, I think I'm getting my motivation now. Ok, let's try this again!;Certo... sim... Ok, ok, acho que estou ganhando motivação agora. Ok, vamos tentar de novo!
And why would he send a mourner to tell me this? Stop lying and get out!;E por que ele enviaria um enlutado para me dizer isso? Pare de mentir e saia!
1.2 Talking to Captain Tock again;1.2 Conversando com o Capitão Tock novamente
Grindstone important...;Pedra de amolar importante...
2.3.2 Speaking to Sigmund after the Goblin generals;2.3.2 Falando com Sigmund depois dos generais Goblin
Is that it? Why can't he do it himself?;É isso? Por que ele não pode fazer isso sozinho?
Hey there, buddy. You're an outerlander, huh?;Olá, amigo. Você é um estrangeiro, hein?
Rose. What do we do with her?;Rosa. O que fazemos com ela?
That's great, what would you like for it?;Isso é ótimo, o que você gostaria?
4.1 Speaking to Larry at Ardougne Zoo;4.1 Falando com Larry no Zoológico de Ardonha
Don't give up! I know you'll work it out.;Não desista! Eu sei que você vai resolver isso.
If the player has the necessary key;Se o jogador tiver a chave necessária
Hmmm, that sounds very strange. I sense a spirit in torment, you should try to bury the remains.;Hmmm, isso parece muito estranho. Sinto um espírito atormentado, você deveria tentar enterrar os restos mortais.
... the machine revealed that the cute creatures were actually Arposandran spies! I destroyed them, and King Narnode gave me a crystal seed that belonged to Oaknock the Engineer.;... a máquina revelou que as criaturas fofas eram na verdade espiões arposandranos! Eu os destruí e o Rei Narnode me deu uma semente de cristal que pertencia a Oaknock, o Engenheiro.
Now, I've a ship moored west of Rimmington. Come and meet me on board, and we'll set off to Corsair Cove.;Agora, tenho um navio atracado a oeste de Rimmington. Venha me encontrar a bordo e partiremos para Corsair Cove.
I have an axe from the jungle forester, I wonder if you could nip into Brian's Axes in Port Sarim and get it sharpened for the jungle forester.;Eu tenho um machado do silvicultor da selva, gostaria de saber se você poderia cortar os machados de Brian em Port Sarim e afiá-lo para o silvicultor da selva.
Wow! I must see this!;Uau! Eu preciso ver isso!
3.1.1 Talking to Bonafido after entering the Tower;3.1.1 Conversando com Bonafido após entrar na Torre
But...you can't just leave me here like this!;Mas... você não pode simplesmente me deixar aqui assim!
I suppose when you put it like that...;Suponho que quando você coloca assim...
Doctor... It's... inside me!;Doutor... Está... dentro de mim!
4.1 Parting with Zanik in Goblin Village;4.1 Separando-se de Zanik na Vila Goblin
Leaving the ceremonial room;Saindo da sala cerimonial
We're the only ones brave enough to put up a fight against the Drakans. I'm proud to be one of them.;Somos os únicos corajosos o suficiente para lutar contra os Drakans. Tenho orgulho de ser um deles.
3.10 Talking to Brother Cedric before getting some wood;3.10 Conversando com o irmão Cedric antes de pegar lenha
Oh, my darling, you've made me the happiest person alive.;Oh, minha querida, você me fez a pessoa mais feliz do mundo.
I have to run through quickly or I'll die;Eu tenho que passar rápido ou vou morrer
Player uses teleport, fade to black, appears in workshop with Anti-Santa.;O jogador usa teletransporte, escurece e aparece na oficina com o Anti-Papai Noel.
6.6 Obtaining entry permission;6.6 Obtendo permissão de entrada
Do you know anything about jinxes?;Você sabe alguma coisa sobre azarações?
That is none of your business. Are we finished now, or are you just going to stand there irritating me with your idiotic questions all day?;Isso não é da sua conta. Já terminamos ou você vai ficar aí me irritando com suas perguntas idiotas o dia todo?
Really? I mean, it's holy and everything, but I don't think it looks all that useful.;Realmente? Quero dizer, é sagrado e tudo mais, mas não acho que pareça tão útil.
7.1 Talking to Vanescula without eight blisterwood logs;7.1 Conversando com Vanéscula sem oito toras de blisterwood
I believe Councillor Sophia Hughes is planning to board this ship. I need to find her.;Acredito que a Conselheira Sophia Hughes planeia embarcar neste navio. Eu preciso encontrá-la.
Brana;Brana
Sorry, I mean...;Desculpe, quero dizer...
My Arm, [player name], Old Man, we are going to get out of here, and punish my father for what he has done.;Meu braço, [nome do jogador], Velho, vamos sair daqui e punir meu pai pelo que ele fez.
You take some Kelp.;Você pega um pouco de Kelp.
Start the Roving Elves quest?;Iniciar a missão Elfos Errantes?
What are you doing, stupid human?;O que você está fazendo, humano estúpido?
You start to lift the lid and see something inside, but you have no space in your inventory to store the item.;Você começa a levantar a tampa e vê algo dentro, mas não tem espaço em seu inventário para guardar o item.
He seems to have been somewhat enlightened.;Ele parece ter sido um tanto esclarecido.
Resourcefulness. A word which seems to be open to large interpretation.;Desenvoltura. Uma palavra que parece aberta a amplas interpretações.
Well hello there, adventurer! Are we fit and well?;Bem, olá, aventureiro! Estamos em forma e bem?
You think I'll be persuaded that easily? I'm not as easy to fool as the others, but I admire your efforts nonetheless.;Você acha que serei persuadido tão facilmente? Não sou tão fácil de enganar quanto os outros, mas mesmo assim admiro seus esforços.
If the player does not have the ogre gate key;Se o jogador não tiver a chave do portão do ogro
I've come this far. I'm not about to leave now. What's our plan.;Eu cheguei até aqui. Não estou prestes a sair agora. Qual é o nosso plano.
You remove the [type] emblem from the [location] urn and replace it with a human emblem.;Você remove o emblema [tipo] da urna [local] e o substitui por um emblema humano.
2.2 Talking to Barus;2.2 Conversando com Barus
Not much that was coherent.;Não muito que fosse coerente.
Good, you're here.;Bom, você está aqui.
This page was last modified on 13 March 2023, at 02;Esta página foi modificada pela última vez em 13 de março de 2023, às 02
The problem is getting Silverlight.;O problema é obter o Silverlight.
It wasn't supposed to be like this...but you just couldn't let me have my moment. WHY HEWEY WHY!? I loved you...;Não era para ser assim... mas você simplesmente não podia me deixar ter meu momento. POR QUE HEWEY POR QUE!? Eu amei você...
Now to keep our presence in the city secret, Lord Iorwerth arranged an alliance with King Lathas, the ruler in the east. Apparently the fool thinks we will help him dispose of the Knights of Camelot once our work here is done. I expect he'll be disappointed. Anyway, the plague serves two purposes. First, it allows us to move around the city in secret thanks to our mourner disguises. Second, it means we can abduct citizens to mine the caves below with ease. We just pretend they've fallen victim to the plague.;Agora, para manter em segredo a nossa presença na cidade, Lorde Iorwerth organizou uma aliança com o Rei Lathas, o governante do leste. Aparentemente, o tolo pensa que o ajudaremos a se livrar dos Cavaleiros de Camelot assim que nosso trabalho aqui estiver concluído. Espero que ele fique desapontado. De qualquer forma, a praga serve a dois propósitos. Em primeiro lugar, permite-nos circular pela cidade em segredo graças aos nossos disfarces de enlutados. Em segundo lugar, significa que podemos raptar cidadãos para explorar as cavernas abaixo com facilidade. Apenas fingimos que foram vítimas da praga.
Well, yes. Of course, Sigrid was the one who insulted me first.;Bem, sim. Claro, Sigrid foi quem me insultou primeiro.
I need your help with a device.;Preciso da sua ajuda com um dispositivo.
You're back!;Você está de volta!
The councillors are behind bars and Kourend has a new ruler. On the surface, all is well again. Of course, that's not quite the case in reality.;Os vereadores estão atrás das grades e Kourend tem um novo governante. Superficialmente, tudo está bem novamente. Claro, esse não é bem o caso na realidade.
An imposter? What do you mean?;Um impostor? O que você quer dizer?
Inside you find a small, old, battered key.;Dentro você encontra uma chave pequena, velha e surrada.
How about Magic and Runecrafting?;Que tal magia e criação de runas?
You tie the rope to the tree and climb down to the ledge below.;Você amarra a corda na árvore e desce até a saliência abaixo.
1.2.3 After getting the gas mask;1.2.3 Depois de pegar a máscara de gás
No.;Não.
(Non-quest dialogue) Are you going to sit there all day?;(Diálogo fora da missão) Você vai ficar sentado aí o dia todo?
Huh? What is it?;Huh? O que é?
Do you still fancy a drink?;Você ainda gosta de uma bebida?
So big...so many Dorgesh-goblins...;Tão grande... tantos goblins Dorgesh...
Shining pool;Piscina brilhante
I knew I shouldn't have taken this job!;Eu sabia que não deveria ter aceitado esse trabalho!
If the player is not wearing the Beads of the dead;Se o jogador não estiver usando as Contas dos Mortos
Not yet. I need to go and speak to Lord Hosidius. Don't worry, you'll be safe soon.;Ainda não. Preciso ir falar com Lorde Hosidius. Não se preocupe, você estará seguro em breve.
...So are you.;...Você também.
Welcome back agent...;Bem vindo de volta agente...
If the player has lost Avan's crest piece;Se o jogador perdeu a peça do brasão de Avan
You search the scorched earth...;Você procura na terra arrasada...
I'm not going at her empty-handed!;Eu não vou até ela de mãos vazias!
... So after I had retrieved all the items, I became a member of the Heroes' Guild!;... Então, depois de recuperar todos os itens, me tornei membro da Guilda dos Heróis!
I have a theory to test.;Tenho uma teoria para testar.
It's Delrith! Delrith is coming!;É Delrith! Delrith está chegando!
Only one map exists that shows the route through the reefs of Crandor. That map was split into three pieces by Melzar, Thalzar and Lozar, the wizards who escaped from the dragon. Each of them took one piece.;Existe apenas um mapa que mostra a rota pelos recifes de Crandor. Esse mapa foi dividido em três partes por Melzar, Thalzar e Lozar, os magos que escaparam do dragão. Cada um deles pegou um pedaço.
I'm not your slave any more!;Não sou mais seu escravo!
Start The Golem quest?;Iniciar a missão do Golem?
Could you remind me of Longramble's coordinates?;Você poderia me lembrar das coordenadas de Longramble?
Even if we wanted to let the ZMI have access to our research, the built in security magics would destroy it before trading anyway!;Mesmo que quiséssemos permitir que a ZMI tivesse acesso à nossa pesquisa, as magias de segurança incorporadas iriam destruí-la antes de negociar de qualquer maneira!
3.1 After getting the promissary note;3.1 Depois de receber a nota promissória
5.5.4 Talking to Veliaf;5.5.4 Conversando com Veliaf
Lowerniel's a much bigger fish though.;Lowerniel é um peixe muito maior.
Lord Iorwerth spoke the truth. She created a fragment of herself, filled with darkness, hoping to use it to break the curse. It didn't work though, so she sealed it in the Temple of Light.;Lorde Iorwerth falou a verdade. Ela criou um fragmento de si mesma, cheio de escuridão, na esperança de usá-lo para quebrar a maldição. Mas não funcionou, então ela o selou no Templo da Luz.
He will be in Canifis.He must be.;Ele estará em Canifis. Deve estar.
Hello there. I'm [player name] and I'm looking for a man named Checkal.;Olá. I'm [player name] and I'm looking for a man named Checkal.
The work must be completed... the mistress commands it...;O trabalho deve ser concluído... a patroa ordena...
The seeker of knowledge returns. Do you wish to hear the knowledge again?;O buscador de conhecimento retorna. Você deseja ouvir o conhecimento novamente?
Yes, if I just let my frustrations out, I'd feel a lot better. Now what was I saying?;Sim, se eu simplesmente deixasse minhas frustrações saírem, me sentiria muito melhor. Agora, o que eu estava dizendo?
We'll starve without it though! You can't do this!;Vamos morrer de fome sem ele! Você não pode fazer isso!
Artimeus;Artimeu
If the bomber cap has been lost but there is no free inventory space;Se a tampa do bombardeiro foi perdida, mas não há espaço livre no inventário
ReadView sourceHistory;ReadView sourceHistory
Okay. Thanks for the help.;OK. Obrigado pela ajuda.
You are a strange one [player name]...;Você é estranho [nome do jogador]...
(Non-quest dialogue) I have a rather sandy problem that I'd like to palm off on you.;(Diálogo fora da missão) Tenho um problema bastante arenoso que gostaria de passar para você.
1.1 Starting the quest;1.1 Iniciando a missão
Weapons are not allowed on Entrana. I must search you first.;Armas não são permitidas em Entrana. Devo revistar você primeiro.
I have proof that Frank is lying about the poison.;Tenho provas de que Frank está mentindo sobre o veneno.
They then have the right to request one thing of me before returning my token.;Eles então têm o direito de solicitar algo de mim antes de devolver meu token.
Arianwyn and several Rebel Archers appear, killing some of the Iorwerth soldiers.;Arianwyn e vários Arqueiros Rebeldes aparecem, matando alguns dos soldados Iorwerth.
Its existence is an affront to the balance.;A sua existência é uma afronta ao equilíbrio.
Leave at once. Do not attempt to interact with myself or my people.;Saia imediatamente. Não tente interagir comigo mesmo ou com meu pessoal.
Hudon can't hear you because of the noise of the waterfall. Perhaps the acoustics would be better from that island?;Hudon não consegue ouvir você por causa do barulho da cachoeira. Talvez a acústica daquela ilha fosse melhor?
If the artefact is a shield fragment;Se o artefato for um fragmento de escudo
4.10 Talking to Larrissa after using molten glass on the mechanism;4.10 Conversando com Larrissa depois de usar vidro derretido no mecanismo
Be very careful of the Mahjarrat, [player name]. None of them are to be trusted.;Tenha muito cuidado com o Mahjarrat, [nome do jogador]. Nenhum deles é confiável.
15 gold for cleaning up the mess. You have won 4 Gold pieces! Well done..! Ha, ha, ha ha! -- The guards walk off chuckling to themselves. --;15 ouro para limpar a bagunça. Você ganhou 4 peças de ouro! Bom trabalho..! Ha, ha, ha, ha! – Os guardas vão embora rindo sozinhos. --
Elkoy;Elkoy
I don't have a rat's tail, I have the burnt meat, I have an onion, and I have the eye of newt, yum!;Eu não tenho rabo de rato, tenho carne queimada, tenho cebola e tenho olho de salamandra, hum!
How do I remove the effects of the spell from the area? The ogres want to get their ceremonial dance area back and can't do that with undead walking all over it.;Como faço para remover os efeitos do feitiço da área? Os ogros querem recuperar sua área de dança cerimonial e não podem fazer isso com mortos-vivos andando por toda parte.
Have you no manners?;Você não tem boas maneiras?
) I gave the man Daconia rocks.;) Dei pedras da Daconia ao homem.
Give Dinh's Hammer to Undor?;Dar o martelo de Dinh para Undor?
You search the tomb but find nothing.;Você vasculha a tumba, mas não encontra nada.
If the player has confronted the Wise Old Man about it already;Se o jogador já confrontou o Velho Sábio sobre isso
How about with her father. How did he die?;Que tal com o pai dela? Como ele morreu?
Marley avoids a tripwire.;Marley evita uma armadilha.
This page was last modified on 5 November 2022, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 5 de novembro de 2022, às 06
Preparing how?;Preparando como?
Why wouldn't I? He's an awful leader. My kind are slowly starving to death thanks to overpopulation, but he doesn't even seem to have noticed.;Por que eu não faria isso? Ele é um líder terrível. Minha espécie está morrendo de fome lentamente graças à superpopulação, mas ele nem parece ter notado.
I was only joking.;Eu só estava brincando.
Where should I put the 'fatsy toadies'?;Onde devo colocar os 'bajuladores gordos'?
You manage to swim back to shore.;Você consegue nadar de volta à costa.
4.1 When digging beside the Windswept tree;4.1 Ao cavar ao lado da árvore varrida pelo vento
Maybe I could kill it somehow?;Talvez eu pudesse matá-lo de alguma forma?
The door won't open!;A porta não abre!
With me [Fremennik name]! Let's kill these foul beasts!;Comigo [nome Fremennik]! Vamos matar essas feras nojentas!
Of course. He's always happy to talk to possible business partners.;Claro. He's always happy to talk to possible business partners.
soon be out of business.;logo estará fora do mercado.
Return to me when that changes.;Volte para mim quando isso mudar.
Yes. He has power that no other dragon has. The power to influence the minds of other dragons. Through him, an army will be raised. One that will annihilate humanity.;Sim. Ele tem um poder que nenhum outro dragão tem. O poder de influenciar as mentes de outros dragões. Através dele, um exército será formado. Um que aniquilará a humanidade.
Oh, so you're a loser like the rest of the Fremenniks then? See ya around, loser.;Ah, então você é um perdedor como o resto dos Fremenniks? Vejo você por aí, perdedor.
You take some flour from the barrel.;Você tira um pouco de farinha do barril.
There's a lot of space here. More open space than back home.;Há muito espaço aqui. Mais espaço aberto do que em casa.
So you'll help me fight her?;Então você vai me ajudar a lutar contra ela?
I suppose you'll want to start exploring the island as soon as possible.;Suponho que você queira começar a explorar a ilha o mais rápido possível.
(If Auguste's sapping hasn't been planted yet) I have lost my willow sapling. Can I buy a replacement?;(Se a muda de Auguste ainda não foi plantada) Perdi minha muda de salgueiro. Posso comprar um substituto?
How am I suppost to catch these things?;Como posso pegar essas coisas?
Wooo woo?;Uau, uau?
beloow;abaixo
Well keep at it. Once you've found the treasure, bring it to me.;Bem, continue assim. Depois de encontrar o tesouro, traga-o para mim.
Pig Thing;Coisa de porco
A shard of the totem. Too dangerous to use on its own, but with the power of this ring, perhaps I can make it safe.;Um fragmento do totem. É muito perigoso para usar sozinho, mas com o poder deste anel, talvez eu consiga torná-lo seguro.
7.1 The End of the Tunnel;7.1 O fim do túnel
3.8 Talking to Garkor;3.8 Conversando com Garkor
Spirit of Scorpius;Espírito de Escorpião
Thanks... I'll see what I can find.;Obrigado... vou ver o que consigo encontrar.
And so Glouphrie left and travelled with some companions to a place they called Arposandra. We have heard nothing but rumours about them since...;E então Glouphrie partiu e viajou com alguns companheiros para um lugar que chamaram de Arposandra. Não ouvimos nada além de rumores sobre eles desde...
(The player finds two loads of plunder.);(O jogador encontra dois carregamentos de saque.)
I've got the key which you dropped down the drain.;Eu tenho a chave que você jogou no ralo.
Hey, do you two know of any ways I can cause anger at the king?;Ei, vocês dois conhecem alguma maneira de causar raiva no rei?
Hi, Bonafido.;Olá, Bonafido.
It's 10,000 coins for the Temple Knight Communication Orb. You have that kind of money with you?;São 10.000 moedas para o Orbe de Comunicação do Cavaleiro do Templo. Você tem esse tipo de dinheiro com você?
If the player has a Bank PIN set up;Se o jogador tiver um PIN bancário configurado
If the player fails to pick the lock;Se o jogador não conseguir arrombar a fechadura
That red buffoon will not be able to stop me, nor you, nor that dumb cat!;Esse bufão vermelho não vai conseguir me deter, nem você, nem aquele gato idiota!
Pharaoh Kemesis;Faraó Kemesis
Noodle;Macarrão
6.5 Searching the key chest;6.5 Procurando no baú de chaves
This chest, was there nothing else inside?;Este baú, não havia mais nada dentro?
You... You meddlesome... You meddlesome freak!;Você... Seu intrometido... Sua aberração intrometida!
Don't even think about it, [player name]! Make one move and I'll slit her throat!;Nem pense nisso, [nome do jogador]! Faça um movimento e eu cortarei a garganta dela!
Climb into the fissure?;Subir na fissura?
3.38 Using strange potion on cup of tea;3.38 Usando uma poção estranha em uma xícara de chá
7.5 Chopping down the beanstalk;7.5 Cortando o pé de feijão
Eight!;Oito!
I'm not ready yet, give me a some time.;Ainda não estou pronto, me dê um tempo.
And this one is for my son, Volf. Kids love planks in my experience. Tell him I said hello.;E esta é para o meu filho, Volf. As crianças adoram pranchas na minha experiência. Diga a ele que eu disse olá.
Opens Transcript;Abre a transcrição
No, they didn't. I sold them as Kebab meat!;Não, eles não fizeram. Eu os vendi como carne Kebab!
Can you make a special sword for me?;Você pode fazer uma espada especial para mim?
So it's true! A gnome who loves humans more than his own kind!;Então é verdade! Um gnomo que ama os humanos mais do que a sua própria espécie!
I'll get back to you in a bit.;Entrarei em contato com você daqui a pouco.
Then the throne of Weiss is mine. I also call you to witness our marriage. [player name], please step forward.;Então o trono de Weiss é meu. Também chamo você para testemunhar nosso casamento. [nome do jogador], por favor, dê um passo à frente.
Now I'm here, perhaps I could offer you the benefit of my experience and wisdom?;Agora que estou aqui, talvez eu possa oferecer-lhe o benefício da minha experiência e sabedoria?
Arianwyn shoots Lord Iorwerth, critically injuring him, and the player is dragged into the Fragment of Seren's realm.;Arianwyn atira em Lord Iorwerth, ferindo-o gravemente, e o jogador é arrastado para o reino do Fragmento de Seren.
Me? That doesn't make any sense at all! If I were a thingummywut, I wouldn't be stood here teaching!;Meu? Isso não faz nenhum sentido! Se eu fosse uma coisinha, não estaria aqui ensinando!
Redirected where?;Redirecionado para onde?
Reeso;Reeso
1.1.2 Talking to 'Transmute' The Alchemist after starting;1.1.2 Conversando com 'Transmutar' o Alquimista depois de começar
Do join me inside when you're ready.;Junte-se a mim lá dentro quando estiver pronto.
2.5.1 Talking to Kasonde again;2.5.1 Conversando com Kasonde novamente
Yeah, I guess.;Sim, eu acho.
You'd really have to ask her though.;Você realmente teria que perguntar a ela.
I dunno... I don't think so...;Não sei... acho que não...
If the player weighs more than 27kg;Se o jogador pesar mais de 27kg
Nonsense! Keep the money!;Bobagem! Fique com o dinheiro!
I'm on it.;Estou cuidando disso.
This isn't good. If Vanstrom thinks he can use this creature against us, I have no reason to disbelieve him. He's proven time and time again that he should not be underestimated.;Isso não é bom. Se Vanstrom pensa que pode usar esta criatura contra nós, não tenho motivos para não acreditar nele. Ele provou repetidamente que não deve ser subestimado.
Quest transcriptEagles' PeakIncomplete transcripts;Transcrição da missãoEagles' PeakTranscrições incompletas
Ok, show me where this weather vane is...I want to look at it.;Ok, mostre-me onde está esse cata-vento... quero dar uma olhada.
Fine. As much as I hate to admit it, you've done alright. The arrest of Councillor Hughes can only mean good things for Kourend and her people.;Multar. Por mais que eu odeie admitir, você se saiu bem. A prisão do Conselheiro Hughes só pode significar coisas boas para Kourend e o seu povo.
2.7 Talking to the Mercenary Captain;2.7 Conversando com o Capitão Mercenário
So then how do you win the challenge?;Então, como você vence o desafio?
The abomination kills Flaygian.;A abominação mata Flaygian.
Our soldiers fight off the constant threat of the lizardman, while our 'ighly trained medics 'eal them from battle. Strict in combat trainin' and discipline. Law, order and defence. These are the words we live by!;Our soldiers fight off the constant threat of the lizardman, while our 'ighly trained medics 'eal them from battle. Rigoroso no treinamento e disciplina de combate. Lei, ordem e defesa. Estas são as palavras pelas quais vivemos!
Isn't it just?;Não é só?
You sprinkle cinnamon on top of the brulee mixture. Now it just needs flambeing.;Você polvilha canela por cima da mistura brulee. Agora só precisa de flambagem.
(Non-quest dialogue) I've lost a pet. Have you got it?;(Diálogo fora da missão) Perdi um animal de estimação. Você entendeu?
Trade is good, but I would like to expand and diversify, but it's proving a little more difficult than I initially thought.;O comércio é bom, mas gostaria de expandir e diversificar, mas está a revelar-se um pouco mais difícil do que inicialmente pensava.
Could you make another bird costume for me?;Você poderia fazer outra fantasia de pássaro para mim?
Ok. Thanks!;OK. Obrigado!
1.2 Talking to her before making the stone bowl;1.2 
There must be something down here that might help.;Deve haver algo aqui que possa ajudar.
(Non-quest dialogue) Could I have some free stuff, please?;(Diálogo fora da missão) Poderia me dar algumas coisas grátis, por favor?
1.1 Talking to Veliaf;1.1 Conversando com Veliaf
No! Now go and do what I told you!;Não! Agora vá e faça o que eu lhe disse!
Poor old Jimmy, locked in that cage...;Pobre Jimmy, trancado naquela jaula...
I don't think I have all the ingredients yet.;Acho que ainda não tenho todos os ingredientes.
She's up at the surface waiting for you.;Ela está na superfície esperando por você.
No one left before it was given out. I was one of the first operatives to leave, and I know it.;Ninguém saiu antes de ser distribuído. Fui um dos primeiros agentes a partir e sei disso.
Dragons happened, that's what.;Dragões aconteceram, é isso.
I have all the ingredients for fishcakes!;Tenho todos os ingredientes para bolinhos de peixe!
I could, but even today there are many in Darkmeyer who still blindly believe in Lowerniel. It will be much easier for me to take his place if I am not responsible for his demise.;Poderia, mas ainda hoje há muitos em Darkmeyer que ainda acreditam cegamente em Lowerniel. Será muito mais fácil para mim ocupar o seu lugar se não for responsável pela sua morte.
'Follow the scrolls to find me.';‘Siga os pergaminhos para me encontrar.’
If the player does not have the beer soaked hand in their inventory;Caso o jogador não tenha a mão encharcada de cerveja em seu inventário
Shixteen! How am I shupposhed to beat that!;Dezesseis! Como posso vencer isso!
Spiked boots. Ten cooked trout.;Botas com pontas. Dez trutas cozidas.
Dialogue 15;Diálogo 15
I've met that ogre before. He lives with his dad in the Feldip Hills. He's definitely not a mermaid.;Já conheci esse ogro antes. Ele mora com o pai em Feldip Hills. Ele definitivamente não é uma sereia.
Perhaps I could make another offer?;Talvez eu pudesse fazer outra oferta?
5 metal bars and 4 bottles of binding fluid.;5 barras de metal e 4 garrafas de fluido de ligação.
Troll father;Pai troll
4.8 Drinking the shrink potion;4.8 Bebendo a poção de psiquiatra
There is something we need inside. I will say no more unless you agree to join us.;Há algo que precisamos lá dentro. Não direi mais nada, a menos que você concorde em se juntar a nós.
Thank Seren, maybe all is not yet lost.;Obrigado Seren, talvez nem tudo esteja perdido ainda.
If the player does not have 40,000 coins;Se o jogador não tiver 40.000 moedas
*SIGH* Ipmesi human.;*Suspiro* Ipmesi humano.
1 The Assembly;1 A Assembleia
7 Island of Stone;7 Ilha de Pedra
I... I am.;Eu... eu sou.
Still looking for it.;Ainda estou procurando por isso.
Do you have any more tasks for me?;Você tem mais tarefas para mim?
...Yes.He took a large degree of my research into various things as well, but my research is inside my mind and easily replaceable, the money I possessed was essential for my experimentation, and as I have no real skills to speak of, is not so easily replaceable...;...Sim.Ele também assumiu grande parte da minha pesquisa em várias coisas, mas minha pesquisa está dentro da minha mente e é facilmente substituível, o dinheiro que eu possuía era essencial para minha experimentação, e como não tenho habilidades reais dignas de nota, não é tão facilmente substituível...
5.2 Without eagle outfit;5.2 Sem roupa de águia
It should make your stay here easier. You can use the spirit tree to transport yourself, as well as the gnome glider. I also give you access to our mine.;Deve tornar a sua estadia aqui mais fácil. Você pode usar a árvore espiritual para se transportar, assim como o planador gnomo. Também lhe dou acesso à nossa mina.
What is T.R.A.S.H?;O que é LIXO?
Yes, General Hining has given us the full support of the Tyras forces. Sadly though, the new king of Ardougne does not wish to assist us.;Sim, o General Hining deu-nos o total apoio das forças de Tyras. Infelizmente, porém, o novo rei de Ardonha não deseja ajudar-nos.
2.7 Talking to GPDT employee after using the address label on the crate;2.7 Conversando com o funcionário do GPDT após usar a etiqueta de endereço na caixa
Hmm yes, about the worst I've heard today at least.;Hmm, sim, pelo menos sobre o pior que ouvi hoje.
Continues with refuel dialogue.;Continua com o diálogo de reabastecimento.
Well I do love a good challenge.;Bem, eu adoro um bom desafio.
From water's source you should follow, crossing the western-most bridge and travelling further south- westerly to a bloom of blue.;Da fonte da água você deve seguir, cruzando a ponte mais a oeste e viajando mais para sudoeste até um florescimento azul.
Yes, that's it! Indubitably, it facilitates the triangulation of photonic illumination to the correct...;Yes, that's it! Indubitavelmente, facilita a triangulação da iluminação fotônica para o correto...
He seems to be okay. At least, as okay as anyone could be in that situation. He seems to still be focused, and he's not lost his sense of humour.;Ele parece estar bem. Pelo menos, tão bem quanto qualquer um poderia estar nessa situação. Ele parece ainda estar focado e não perdeu o senso de humor.
Brief is life, but more precious if its passing is properly honoured.;Breve é ​​a vida, mas mais preciosa se a sua passagem for devidamente honrada.
Quest transcriptTears of GuthixTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missão Lágrimas de GuthixTranscrições com diálogo aleatório
Sure. Use your brain to tell someone to move it!;Claro. Use seu cérebro para dizer a alguém para movê-lo!
Human? Human come to Grimgnash? Grimgnash pleased! Grimgnash hungry!;Humano? Humano veio para Grimgnash? Grimgnash satisfeito! Grimgnash com fome!
There once was a man from Varrock...;Era uma vez um homem de Varrock...
Here is a list of what your subjects have collected.;Aqui está uma lista do que seus assuntos coletaram.
Kaal-Mej-San;Kaal-Mej-San
Oh good. I'll prepare for violence then.;Ah, que bom. Vou me preparar para a violência então.
I was hoping you could use your memories of Robert the Strong to help me open the doors.;Eu esperava que você pudesse usar suas lembranças de Robert, o Forte, para me ajudar a abrir as portas.
If the player has insufficient Hosidius favour;Se o jogador tiver favor insuficiente de Hosidius
Well, that's friendly.;Bem, isso é amigável.
I'm sure you get my meaning...;Tenho certeza que você entendeu o que quero dizer...
Not at all, just doing my part.;De jeito nenhum, apenas fazendo a minha parte.
A troll child is named after the first thing they try to eat. This is tradition of troll people. My full name is Mother's Left One.;Uma criança troll recebe o nome da primeira coisa que tenta comer. Esta é uma tradição do povo troll. Meu nome completo é Esquerda da Mãe.
You know, now you come to mention it I don't believe I did. I suppose that is Proof enough that it could not have been an intruder who is responsible.;Você sabe, agora que você mencionou isso, não acredito que tenha mencionado. Suponho que isso seja prova suficiente de que o responsável não poderia ter sido um intruso.
Right, I'd better get started then.;Certo, é melhor eu começar então.
Trolls! They're attacking my fishing Colony!;Trolls! Eles estão atacando minha colônia de pesca!
Right then, the first thing to do is mash up a lot of rotten apples, then you will need to dissolve the toxin into a liquid that has a very low evaporation point, some form of solvent. I don't know as much about those kinds of chemicals but I believe naphtha will be perfect for this.;Nesse momento, a primeira coisa a fazer é amassar um monte de maçãs podres, depois será necessário dissolver a toxina em um líquido com ponto de evaporação muito baixo, algum tipo de solvente. Não sei muito sobre esses tipos de produtos químicos, mas acredito que a nafta será perfeita para isso.
If the player started Romeo & Juliet by talking to Romeo;Se o jogador começou Romeu e Julieta conversando com Romeu
Oh, this is not good...;Ah, isso não é bom...
I'm just going to quietly go over here now.;Vou apenas passar por aqui silenciosamente agora.
Not to worry, stick at it. Remember, I need 6 clay, 4 copper ore, and 2 iron ore.;Não se preocupe, persista. Lembre-se, preciso de 6 argilas, 4 minérios de cobre e 2 minérios de ferro.
The player leaves the cell;O jogador sai da cela
Varmen;Varmen
If the player bet 15 coins;Se o jogador apostar 15 moedas
Oh no! Goblins!;Oh não! Goblins!
My head... What happened? I thought we were going to set off on our voyage, [Player name]?;Minha cabeça... O que aconteceu? I thought we were going to set off on our voyage, [Player name]?
6.10 Glough's Plans;6.10 Planos de Glow
They don't seem to be the same. I guess that clears Bob of the crime. You destroy the useless fingerprint.;Eles não parecem ser os mesmos. Acho que isso isenta Bob do crime. Você destrói a impressão digital inútil.
Looks like it. I think we can get in through the dungeon. Let me know when you're ready and we'll head on in.;Parece que sim. Acho que podemos entrar pela masmorra. Avise-me quando estiver pronto e entraremos.
1.1 Veliaf Hurtz;1.1 Veliaf Hurtz
I'll go and check on Tamara and Cordelia. I'll be back soon;Vou ver Tamara e Cordelia. Estarei de volta em breve
You know of V?;Você conhece V?
Broken clay golem;Golem de argila quebrada
Him, and the rest of my family. I would have died as well, were it not for the bravery of my father's servants. They gave their lives, so that I might live.;Him, and the rest of my family. Eu também teria morrido se não fosse pela bravura dos servos do meu pai. They gave their lives, so that I might live.
Hey! What are you doing with that parrot?;Ei! O que você está fazendo com esse papagaio?
Okay, I'll be back with that soon.;Ok, voltarei com isso em breve.
How did you know that?;Como você sabia disso?
15.1.2 Talking to Baxtorian;15.1.2 Conversando com Baxtorian
No, but it is all you have. Now, when you are ready, I can teleport you into the crystal seed. I have the potion that you made earlier, it will ensure you survive the journey.;Não, mas é tudo que você tem. Agora, quando você estiver pronto, posso teletransportá-lo para a semente de cristal. Eu tenho a poção que você fez antes, ela garantirá que você sobreviva à jornada.
He never told us his name.;Ele nunca nos disse seu nome.
Have you brought the weapon for me?;Você trouxe a arma para mim?
4.2 Reporting to the King;4.2 Reportando ao Rei
So the butler's part of your little cult? Why is it always the butler? I should have known...;Então o mordomo faz parte do seu pequeno culto? Por que é sempre o mordomo? Eu deveria saber...
2.38 Talking to the Cabin boy after suggesting it's the navigator's fault;2.38 Conversando com o grumete depois de sugerir que a culpa é do navegador
Ya, troys.;Sim, troys.
You need to infiltrate Darkmeyer and recover eight logs from the Blisterwood tree. Now, off you go.;You need to infiltrate Darkmeyer and recover eight logs from the Blisterwood tree. Agora, vá embora.
This power, she gave it to me! It's her power too! Feel it!;Esse poder, ela me deu! É o poder dela também! Sinta!
What did they take?;O que eles levaram?
I suppose you could try Reldo, in the palace of Varrock. He is a most capable human librarian and knows quite a bit about us dwarves.;Suponho que você poderia tentar Reldo, no palácio de Varrock. Ele é um bibliotecário humano muito capaz e sabe bastante sobre nós, anões.
The player trades the animal part for a tuna.;O jogador troca a parte do animal por um atum.
1.5 Fang;1.5 Presa
Phileas Rimor;Phileas Rimor
Hmm. You'd better go and take the area by the pipes then.;Hum. É melhor você ir e ocupar a área perto dos canos então.
Hello doctor. I need to acquire some protective clothing so that I can dispose of some diseased sheep.;Olá doutor. Preciso adquirir algumas roupas de proteção para poder me livrar de algumas ovelhas doentes.
You don't mean entering the crystal do you?;Você não quer dizer entrar no cristal, não é?
But nothing! Now go!;Mas nada! Agora vá!
3.3 Talking to Historian Duffy;3.3 
What you want, skinny creature?;O que você quer, criatura magra?
Andros Mai? Sorry, but I can't say I've heard of you I'm afraid.;Andros Mai? Desculpe, mas não posso dizer que ouvi falar de você, infelizmente.
Serafina's diary;Diário de Serafina
Sandy's rota;Rota de Sandy
When the Homunculus' mind is fixed;Quando a mente do Homúnculo está fixa
Glarial's amulet;Amuleto de Glarial
Vyre Orator;Orador Vyre
What? But you've been gone ages!;O que? Mas você se foi há muito tempo!
You search the bookcase and find a battered book. However, you don't have enough room to take it.;Você vasculha a estante e encontra um livro surrado. No entanto, você não tem espaço suficiente para aceitá-lo.
Another one will be of no use.;Outro não servirá para nada.
Well,I don't really know yet.;Bem, eu realmente não sei ainda.
Again with this, Khazard? [He/She] has been of great benefit so far. As long as that continues, [he/she] will remain.;Novamente com isso, Khazard? [Ele/Ela] tem sido de grande benefício até agora. Enquanto isso continuar, [ele/ela] permanecerá.
I'll be here once you have.;Estarei aqui assim que você chegar.
That meal must have been interesting...;Essa refeição deve ter sido interessante...
Then you have found him. My name is Avan Fitzharmon.;Então você o encontrou. Meu nome é Avan Fitzharmon.
Not so good. It's great to see you're helping us out though.;Não é tão bom. É ótimo ver que você está nos ajudando.
What does Bwana mean?;O que significa Bwana?
Great work. Show me the evidence, and we'll take them to the dungeons.;Ótimo trabalho. Mostre-me as evidências e nós os levaremos para as masmorras.
Cool it down...;Acalme-se...
Well... not really. Meet me at Xeric's Lookout. We can talk more there.;Bem... na verdade não. Encontre-me no Mirante de Xeric. Podemos conversar mais lá.
Lucky for you I made extra, try to be more careful this time!;Sorte sua que ganhei mais, tente ter mais cuidado dessa vez!
Move on through. Talk to Bonzo to enter the competition.;Siga em frente. Fale com Bonzo para entrar na competição.
The course was plotted, we had a fair tailwind the whole journey...;O percurso foi traçado, tivemos um vento favorável durante toda a viagem...
If the player has a lunar cape in storage;Se o jogador tiver uma capa lunar armazenada
20.2 Talking to the Bandit Leader;20.2 Conversando com o Líder Bandido
Ali the Camel Man;Ali, o Homem Camelo
The camel approach doesn't seem to be working. Perhaps I should be more direct and try to join one of the gangs.;A abordagem do camelo não parece estar funcionando. Talvez eu devesse ser mais direto e tentar me juntar a uma das gangues.
I'm sorry comrade, you do not have the clearance to go through these doors.;Sinto muito, camarada, você não tem autorização para passar por essas portas.
I'm afraid not yet.;Receio que ainda não.
Okay, I will see what I can do.;Ok, vou ver o que posso fazer.
So... You won't take me to Lunar Isle?;Então... Você não vai me levar para a Ilha Lunar?
He'll be alright, just give him time. While he is gone, we need to keep making progress.;Ele vai ficar bem, basta dar-lhe tempo. Enquanto ele estiver fora, precisamos continuar progredindo.
If the player already has the blackjack;Se o jogador já tiver o blackjack
If the player has not loaded the spinning machine;Se o jogador não carregou a máquina giratória
Everything has an edge. Eventually I'll find it. I'll keep heading westwards until I get there.;Tudo tem uma vantagem. Eventualmente eu vou encontrar. Continuarei em direção ao oeste até chegar lá.
Ah. Of course.;Ah. Claro.
Crandor's not something we sailors joke about. You can't sail from here to Catherby, or Entrana, or Ardougne without going past that accursed island.;Crandor não é algo com que nós, marinheiros, brincamos. Você não pode navegar daqui para Catherby, ou Entrana, ou Ardonha sem passar por aquela maldita ilha.
No, I think I'll keep it.;Não, acho que vou ficar com ele.
I fell asleep while guarding upstairs.;Adormeci enquanto guardava lá em cima.
Irena seems to be very upset and cries as your approach her.;Irena parece muito chateada e chora quando você se aproxima dela.
Stop bothering me, can't you see I'm busy!;Pare de me incomodar, você não vê que estou ocupado!
Flee for your lives!;Fujam por suas vidas!
You find a key hidden under the flower pot.;Você encontra uma chave escondida embaixo do vaso de flores.
Were you responding to Sarah's bounty too?;Você também estava respondendo à generosidade de Sarah?
I'm sure the penguins are behind it. So I kept spying on them and I'll prove everyone wrong!;Tenho certeza de que os pinguins estão por trás disso. Então continuei espionando-os e provarei que todos estavam errados!
Come with me and I'll show you.;Venha comigo e eu te mostrarei.
I'm sorry again Traveller!;Me desculpe novamente, Viajante!
Nah thanks, I've got bigger fish to fry.;Não, obrigado, tenho peixes maiores para fritar.
The crest must have been in there.;A crista devia estar lá.
I probably have enough on my plate, but go ahead;Provavelmente já tenho o suficiente para fazer, mas vá em frente
Why do you say that?;Por que você diz isso?
Builder;Construtor
1.12.4 Perseriya;1.12.4 Perseriya
You misunderstand. Fleeing was not the cause of my guilt. My punishment is for what happened next...;Você entendeu mal. A fuga não foi a causa da minha culpa. Minha punição é pelo que aconteceu a seguir...
Jungle eagle;Águia da selva
This page was last modified on 26 September 2023, at 13;Esta página foi modificada pela última vez em 26 de setembro de 2023, às 13h.
Just call me 'boy'. Everybody else does.;Apenas me chame de 'garoto'. Todo mundo faz.
Well, it seems that my friend was even more desperate than I had originally realised. He's gone to hide away from the authorities in the wilderness...what a lunatic!;Bem, parece que meu amigo estava ainda mais desesperado do que eu imaginava inicialmente. Ele foi se esconder das autoridades no deserto... que lunático!
I know, but I'm hoping I can uncover anything they missed.;Eu sei, mas espero poder descobrir algo que eles perderam.
Your son, Tolna? I don't know, what does he look like?;Seu filho, Tolna? Não sei, como ele é?
Blue dragon;Dragão azul
Oh by the way, the kitten can live in your backpack, but to make it grow you must take it out and feed and stroke it often.;Ah, a propósito, o gatinho pode morar na sua mochila, mas para fazê-lo crescer você deve tirá-lo e alimentá-lo e acariciá-lo com frequência.
Well, I hope it's good news...he was quite upset when I left him.;Bem, espero que sejam boas notícias... ele ficou bastante chateado quando o deixei.
If the player has the V sigil with them;Se o jogador tiver o sigilo V com ele
You're out of your depth traveller. These orbs are part of a much larger picture.;Você está fora de sua profundidade, viajante. Esses orbes fazem parte de um quadro muito maior.
Air wizard;Mago do ar
6,000 coins! Looks like we have a competition here! Let's take it to 7,000!;6,000 moedas! Parece que temos uma competição aqui! Vamos levar para 7.000!
Hmm... what will you do now?;Hmm... o que você vai fazer agora?
5.7.5 Pirate 5;5.7.5 Pirata 5
A citizen wouldn't be sent to tell me this. Go away!;Um cidadão não seria enviado para me dizer isso. Vá embora!
(If Desert Treasure II - The Fallen Empire is completed;(Se Desert Treasure II - The Fallen Empire for concluído
It's... ear muffs?;São... protetores de ouvido?
But anyway, I got recruited to the zombie pirates along with the rest of the crew in an unspecified incident involvin this albatross.;Mas de qualquer forma, fui recrutado para os piratas zumbis junto com o resto da tripulação em um incidente não especificado envolvendo este albatroz.
Yes. Those look like they could be attached to the weapon.;Sim. Parece que podem estar presos à arma.
Who else knows the teleport to the Rune Essence Mine?;Quem mais conhece o teletransporte para a Mina de Essência Rúnica?
The ogre shows you a huge but crude bow and then starts to nod energetically in an effort to help you understand.;O ogro mostra uma reverência enorme, mas grosseira, e então começa a balançar a cabeça energicamente em um esforço para ajudá-lo a entender.
3.11 Talking to Zanik again;3.11 Conversando com Zanik novamente
His name is not important. He is not buried here. Before my time, priests were cremated, and their ashes scattered to the winds. You cannot talk to him.;Seu nome não é importante. Ele não está enterrado aqui. Antes do meu tempo, os sacerdotes eram cremados e as suas cinzas espalhadas ao vento. Você não pode falar com ele.
Apparently Kruk has been working on a secret weapon, I've got no idea what it is.;Aparentemente Kruk está trabalhando em uma arma secreta, não tenho ideia do que seja.
Or rather, I had. I'm afraid I sold them, come to think of it.;Ou melhor, eu tinha. I'm afraid I sold them, come to think of it.
5.1 Talking to Sigmund before returning the silverware;5.1 Conversando com Sigmund antes de devolver os talheres
I shouldn't tell you this but his nickname is 'The Butcher'.;Eu não deveria te contar isso, mas o apelido dele é 'O Açougueiro'.
This could be worth looking into.;Pode valer a pena investigar isso.
2 Speaking to Bill Teach again at the pub;2 
I was able to discover that he is quite the salesman. Perhaps too good. He has roughly forty people working under him.;Pude descobrir que ele é um grande vendedor. Talvez bom demais. Ele tem cerca de quarenta pessoas trabalhando sob ele.
Don't make me angry! Ye'll not like me when I'm angry!;Não me deixe com raiva! Você não vai gostar de mim quando eu estiver com raiva!
Yes! Sign me up.;Sim! Inscreva-me.
Woah! It sounds like you've got a score to settle!;Uau! Parece que você tem contas a acertar!
This graveyard is no normal graveyard. It was once the private graveyard of the Hallow family. Every member of the royal family was buried here.;Este cemitério não é um cemitério normal. Já foi o cemitério particular da família Hallow. Todos os membros da família real foram enterrados aqui.
If not all questions have been asked;Se nem todas as perguntas foram feitas
Hello again Askeladden.;Olá novamente Askeladden.
1.11 Talking to Omart after entering West Ardougne;1.11 Conversando com Omart depois de entrar em West Ardonha
One I gave to Rovin, the captain of the palace guard.;Um eu dei a Rovin, o capitão da guarda do palácio.
I don't exactly know where he has gone, but I am sure he went somewhere to practise his agility. If you see him, his name is Gunnjorn. Mention my name, he will recognise it.;Não sei exatamente para onde ele foi, mas tenho certeza de que foi a algum lugar para praticar sua agilidade. Se você o vir, o nome dele é Gunnjorn. Mencione meu nome, ele o reconhecerá.
I'm sure I will be able to if I put my mind to it, why do you ask?;Tenho certeza de que conseguirei se me dedicar a isso, por que você pergunta?
We believe so. Ivan has been keeping a close watch. The disappearances have mostly taken place further up the pass, however, so it's taken a while for him to find any leads.;Acreditamos que sim. Ivan está de olho. Os desaparecimentos ocorreram principalmente mais acima na passagem, por isso demorou um pouco para ele encontrar alguma pista.
Then I felt a sudden pain, as if the Anima Mundi was crying out with the loss of a favoured child...;Aí senti uma dor repentina, como se o Anima Mundi estivesse chorando com a perda de um filho querido...
Don't forget to take your stake with you, otherwise he'll just regenerate. Yes, you must have a stake to finish it off... I'd give you a stake but you've already got one stored somewhere.;Não se esqueça de levar sua estaca com você, caso contrário ele simplesmente se regenerará. Sim, você deve ter uma aposta para finalizar... Eu te daria uma aposta, mas você já tem uma guardada em algum lugar.
Just soldiers?;Apenas soldados?
The player takes the balloon transport system back to Entrana.;O jogador leva o sistema de transporte de balões de volta para Entrana.
Perhaps it's a slayer creature? Or a person? Is this a logical puzzle, a riddle or a mathematical problem?;Talvez seja uma criatura matadora? Ou uma pessoa? Isto é um quebra-cabeça lógico, um enigma ou um problema matemático?
If the player has used the secret page on Kharedst's memoirs;Se o jogador usou a página secreta das memórias de Kharedst
I don't care if your vibes are harmonious!;Não me importo se suas vibrações são harmoniosas!
You know it's really not that hard. You just need a bit of magic on your side. Anyway, Bob and I go way back.;Você sabe que realmente não é tão difícil. Você só precisa de um pouco de magia ao seu lado. De qualquer forma, Bob e eu nos conhecemos há muito tempo.
Excellent work!;Excelente trabalho!
It's always a pleasure to discuss my discoveries.;É sempre um prazer discutir minhas descobertas.
3.1 Trying to search the fountain without poisoning the piranhas;3.1 Tentando vasculhar a fonte sem envenenar as piranhas
But does that mean she have no destiny? Perhaps her destiny to lead goblins into new age of peace.;Mas isso significa que ela não tem destino? Talvez seu destino seja levar os goblins a uma nova era de paz.
1.1 Talking to Burntmeat;1.1 Conversando com Carne Queimada
(Non-quest dialogue) Arrr!;(Diálogo fora da missão) Arrr!
Those fungus rings would be a good starting point. Maybe you could use one of them to find another way to Yu'biusk. In the meantime, I'll keep trying to get the machine working again.;Esses anéis de fungo seriam um bom ponto de partida. Talvez você possa usar um deles para encontrar outro caminho para Yu'biusk. Enquanto isso, continuarei tentando fazer a máquina funcionar novamente.
Thanks, I've been missing that.;Obrigado, estava sentindo falta disso.
Is there anyone else I could...;Há mais alguém que eu possa...
3.2 Talking to Lumberjack Leif;3.2 Conversando com o lenhador Leif
I know, she already came by to let us know. Thank you so much for your help.;Eu sei, ela já veio nos avisar. Muito obrigado pela sua ajuda.
You killed her?;Você a matou?
Islwyn, where are you going?;Islwyn, onde você vai?
2.3.1 If the player said no to training session;2.3.1 Se o jogador disse não ao treino
I'll help you if you can solve a simple puzzle of mine, but...;Eu te ajudo se você conseguir resolver um quebra-cabeça simples meu, mas...
I don't have them.;Eu não os tenho.
It's a living.;É um meio de vida.
You can disguise it all you want, but he is an outerlander and always will be! Ever since we let him in, we've had nothing but trouble!;Você pode disfarçar o quanto quiser, mas ele é um estrangeiro e sempre será! Desde que o deixamos entrar, só tivemos problemas!
What makes you think that?;O que faz você pensar isso?
I need someone to compose a new anthem for Etceteria.;Preciso de alguém para compor um novo hino para Etceteria.
2.1.1 Searching the plant pot with a key already;2.1.1 Já vasculhando o vaso com uma chave
If the player has neither axe nor holy symbol;Se o jogador não tiver machado nem símbolo sagrado
All with be fine on the third night.;Tudo ficará bem na terceira noite.
That's quite an exciting life you've had.;Essa é uma vida muito emocionante que você teve.
Or not.;Ou não.
That's a deal!;Isso é um acordo!
Since?;Desde?
Oh.. go away and stop wasting my time!;Oh.. vá embora e pare de perder meu tempo!
That's a strange metaphor...;Essa é uma metáfora estranha...
I am still here you know...;Eu ainda estou aqui, você sabe...
This dialogue and prompt changes to "Thanks for the information." after a deity is asked about.;Este diálogo e prompt mudam para \"Obrigado pela informação\". depois que uma divindade é questionada.
Rasolo;Rasolo
I would do but I don't have a key.;Eu faria isso, mas não tenho a chave.
There's always someone ready to spread rumours. I hear all sort of ridiculous things these days.;Sempre há alguém pronto para espalhar boatos. Eu ouço todo tipo de coisas ridículas hoje em dia.
He fled after the murder took place. The guards are still searching for him.;Ele fugiu após o assassinato. Os guardas ainda estão procurando por ele.
We need to send a message to the Vipers to let them know that their days are done.;Precisamos enviar uma mensagem aos Vipers para que saibam que seus dias acabaram.
Do you know where this warlock might be now?;Você sabe onde esse bruxo pode estar agora?
Wow! Ancient ruins? Are you an archaeologist or something?;Uau! Ruínas antigas? Você é arqueólogo ou algo assim?
4.2 (Optional) Talking to Rupert before looking for Miazrqa's pendant;4.2 (Opcional) Conversando com Rupert antes de procurar o pingente de Miazrqa
Second question. True or false;Segunda pergunta. Verdadeiro ou falso
You finally kill the shapeshifter once and for all.;Você finalmente mata o metamorfo de uma vez por todas.
Saradomin protect me from magic;Saradomin me proteja da magia
You remove the [type] emblem from the [location] urn.;Você remove o emblema [tipo] da urna [local].
5.9 Speaking with Fred;5.9 Falando com Fred
You need a tinderbox.;Você precisa de uma caixa de fogo.
Oh, he won't be far. Probably out in the forest.;Ah, ele não estará longe. Provavelmente na floresta.
Rantz gives you a new comfy mattress.;Rantz oferece um novo colchão confortável.
This passage could be the least of our worries soon though. Before long, the vampyres will be able to cross at any point of the river. We won't be able to reinforce all of it.;Esta passagem poderá ser a menor das nossas preocupações em breve. Em pouco tempo, os vampiros poderão atravessar em qualquer ponto do rio. Não conseguiremos reforçar tudo isso.
A foolish archaeologist by the name of Asgarnia Smith recently found this washed up near the Ruins of Uzer. Despite his apparent archaeological credentials, he dismissed it as junk.;Uma arqueóloga tola chamada Asgarnia Smith encontrou recentemente isto perto das Ruínas de Uzer. Apesar de suas aparentes credenciais arqueológicas, ele o considerou lixo.
Can you teach me how to use it?;Você pode me ensinar como usá-lo?
Harold Evans.;Haroldo Evans.
You mourners are really not very good at this are you? Fine, since you gave me some crunchies, the parcels are actually toads.;Vocês, enlutados, não são muito bons nisso, não é? Tudo bem, já que você me deu alguns crocantes, os pacotes são na verdade sapos.
That's enough! You've already shared too much.;Isso é o suficiente! Você já compartilhou demais.
Hmm... Very well. As you were... [Tim/Sue]...;Hum... Muito bem. Como você estava... [Tim/Sue]...
I know a guy! Well, a boy. Hopefully he'll still be willing to speak to me despite the exile.;I know a guy! Well, a boy. Espero que ele ainda esteja disposto a falar comigo apesar do exílio.
Darn it! It would probably help if I actually wore my ice gloves.;Droga! Provavelmente ajudaria se eu realmente usasse minhas luvas de gelo.
Sorry, not interested!;Desculpe, não estou interessado!
6.2 Talking to Spria;6.2 Conversando com Spria
Thrilled? What's there to be excited about? I don't see any gold, diamonds, rare gems or piles of lost treasure!;Entusiasmado? O que há para ficar animado? Não vejo ouro, diamantes, pedras preciosas raras ou pilhas de tesouros perdidos!
Give me a quest what?;Me dê uma missão, o quê?
Nonsense. I'm an outerlander and I haven't killed you either!;Bobagem. Sou um estrangeiro e também não matei você!
Oh, don't worry about it. The Order of Wizards may be a Saradominist group, but I've never personally had much time for gods. I prefer knowledge to religion.;Ah, não se preocupe com isso. A Ordem dos Feiticeiros pode ser um grupo Saradominista, mas pessoalmente nunca tive muito tempo para deuses. Prefiro o conhecimento à religião.
Al Shabim's advisors show you some advanced techniques for making the new weapon.;Os conselheiros do Al Shabim mostram algumas técnicas avançadas para fabricar a nova arma.
I was investigating the origin of Elvarg but I accidently released a dragonkin.;Eu estava investigando a origem de Elvarg, mas acidentalmente libertei um dragonkin.
I'm struggling to complete this fish salad of mine,;Estou lutando para completar esta minha salada de peixe,
Hello again Guidor. How are you doing?;Olá novamente Guidor. Como vai?
You don't look very happy.;Você não parece muito feliz.
Tribal Background;Antecedentes tribais
Start the Lunar Diplomacy quest?;Iniciar a missão da Diplomacia Lunar?
What happened to Assistant Le Smith?;O que aconteceu com o assistente Le Smith?
Oh yeah...what you said...tell her that, it sounds much better! Oh you're so good at this!;Ah, sim... o que você disse... diga isso a ela, parece muito melhor! Ah, você é tão bom nisso!
You meld the Lunar Glass to the Fremennik Shield. You then polish it with the Polishing Rock, which cools as you do so. Finally, you attach the V Sigil, finishing the shield.;Você funde o Vidro Lunar com o Escudo Fremennik. Você então polirá com a pedra de polimento, que esfria enquanto você faz isso. Por fim, você anexa o V Sigil, finalizando o escudo.
If the player has the key;Se o jogador tiver a chave
This page was last modified on 22 September 2023, at 12;Esta página foi modificada pela última vez em 22 de setembro de 2023, às 12h.
Now that I've started to regain my memories, I find myself hungry for answers. I'd like to see for myself what these doors guard.;Agora que comecei a recuperar minhas memórias, estou faminto por respostas. Eu gostaria de ver por mim mesmo o que essas portas guardam.
Erm, not yet, but I'm working on it...;Erm, ainda não, mas estou trabalhando nisso...
I, er... what?;Eu, er... o quê?
Oh, yes, totally!;Ah, sim, totalmente!
Quest transcriptWaterfall QuestTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoWaterfall QuestTranscrições com diálogo aleatório
Starts above from "I'll soon have you out of the way! Burn!";Começa acima com \"Em breve tirarei você do caminho! Queime!\"
Oh... uhm... no. It's for me?;Ah... hum... não. É para mim?
HEY! I'm not crazy! Larry's a little left of centre, but I'm just helping him out. The penguins really can talk.;EI! Eu não sou louco! Larry está um pouco à esquerda, mas estou apenas ajudando-o. Os pinguins realmente podem falar.
The whole Menaphite Pantheon really. Religion is starting to mean less and less in Menaphos.;Todo o Panteão Menaphita, na verdade. A religião começa a significar cada vez menos em Menaphos.
As you drop the item, it falls down a narrow crevice, never to be seen again.;Quando você deixa cair o item, ele cai por uma fenda estreita e nunca mais é visto.
The tree has many other powers, some of which I cannot reveal. As a friend of the gnome people, I can now allow you to use the tree's magic to teleport to other trees grown from related seeds.;A árvore tem muitos outros poderes, alguns dos quais não posso revelar. Como amigo do povo gnomo, agora posso permitir que você use a magia da árvore para se teletransportar para outras árvores cultivadas a partir de sementes relacionadas.
Only members of our order can go up there.;Somente membros da nossa ordem podem subir lá.
*sob*;*soluço*
Well, Ali Morrisane isn't too popular with the other traders in Al Kharid, mainly because he's from Pollnivneach and they feel he has no business trading in their town.;Bem, Ali Morrisane não é muito popular entre os outros comerciantes em Al Kharid, principalmente porque ele é de Pollnivneach e eles acham que ele não tem negócios em sua cidade.
Then I fear the other artefacts will have met a similar fate.;Então temo que os outros artefactos tenham tido um destino semelhante.
I'm sorry adventurer, I do not know anything about lighthouses.;Sinto muito, aventureiro, não sei nada sobre faróis.
5.3 After defeating Glough;5.3 Depois de derrotar Glough
4 The mourners' plan;4 O plano dos enlutados
Bob's barrel;Barril de Bob
You don't find anything that you'd ever want to read.;Você não encontra nada que gostaria de ler.
Wow, that stuff must be very valuable!;Uau, essas coisas devem ser muito valiosas!
You're lying! You're lying and...;Você está mentindo! Você está mentindo e...
Rations;Rações
So what's so good about Guthix?;Então, o que há de tão bom em Guthix?
Raaawk! Polly wanna cracker!;Raaawk! Polly quer biscoito!
With a sack of potatoes, 3 papyrus, and a ball of wool;Com um saco de batatas, 3 papiros e um novelo de lã
My Arm is a farmer, yup! Got a farm.;Meu braço é fazendeiro, sim! Tenho uma fazenda.
Oh woe is me that I cannot find my Juliet! You haven't seen Juliet have you?;Oh, ai de mim por não conseguir encontrar minha Julieta! Você não viu Julieta, viu?
16.4 Talking to Elena;16.4 Conversando com Elena
Bloat? Not the most elaborate of names, is it?;Inchar? Não é o nome mais elaborado, não é?
Buying cowhides and feathers - ahh, that chicken is next;Comprar couro de vaca e penas - ahh, essa galinha é a próxima
Greetings. I await the return of my Lord Azzanadra and of our god. I do not know why, but I feel this spot has some significance...;Saudações. Aguardo o retorno do meu Senhor Azzanadra e do nosso deus. Não sei porquê, mas sinto que este local tem algum significado...
That's not the Frostenhorn.;Esse não é o Chifre de Gelo.
So, you're doing laundry, eh?;Então você está lavando roupa, hein?
If the player has contraband;Se o jogador tiver contrabando
Ha! That won't matter to my cousin. She values her privacy above all else, you see.;Ha! Isso não importará para meu primo. Ela valoriza sua privacidade acima de tudo, você vê.
That goblin mail is already white.;Essa cota de malha goblin já é branca.
[Colour] Sheep;[Cor] Ovelha
Stay back!;Fique para trás!
Umm...no.;Hum... não.
1.3 Using the magic stone on Juna;1.3 Usando a pedra mágica em Juna
Thank you... Could you head to Kourend Castle and let Councillor Andrews know what's happened? He's in charge of the council.;Obrigado... Você poderia ir ao Castelo Kourend e contar ao Conselheiro Andrews o que aconteceu? Ele é o responsável pelo conselho.
You require 3 Lunar bars to make a V sigil.;Você precisa de 3 barras lunares para fazer um sigilo em V.
Yer coul' see fer yerself iffen yer had space in yorn invent'ry, come back when yer do.;Você poderia ver por si mesmo se tivesse espaço em seu inventário, volte quando tiver.
Betty hands you a new vial of truth serum.;Betty entrega a você um novo frasco de soro da verdade.
Err, where's Veos?;Err, onde está Veos?
Excellent. I will take them from here.;Excelente. Vou levá-los daqui.
No, I want to hear this story.;Não, eu quero ouvir essa história.
Ok. Where can I find him?;OK. Onde posso encontrá-lo?
I see. Not very sporting in the circumstances, was it?;Eu vejo. Não muito esportivo dadas as circunstâncias, não é?
7.6 When dagannoth mother changes to green;7.6 Quando a mãe dagannoth muda para verde
You tickle the gnome's feet...;Você faz cócegas nos pés do gnomo...
How do you mean, play our cards right?;O que você quer dizer com jogar nossas cartas certo?
You need a Prayer level of 47.;Você precisa de um nível de Oração de 47.
If the player only has red dye;Se o jogador só tiver tinta vermelha
Err... No it's not...;Err... Não, não é...
I will travel down to Burgh de Rott and inform Radigad and Polmafi of this plight we find ourselves in. I'll also have word sent to Safalaan and the others in Meiyerditch.;Viajarei até Burgh de Rott e informarei Radigad e Polmafi sobre a situação em que nos encontramos. Também enviarei uma mensagem a Safalaan e aos outros em Meiyerditch.
8.4.1 Talking to Councillor Halgrive after Lathas' death;8.4.1 Conversando com o Conselheiro Halgrive após a morte de Lathas
(If Dream Mentor is completed;(Se Dream Mentor for concluído
Actually we not know who won.;Na verdade não sabemos quem ganhou.
6.1 Look at winch;6.1 Olha o guincho
You see, that incident made me start suspecting the penguins, and my further work with them at the Zoo just confirmed it. I'm sure they got me fired. I know too much.;Veja, esse incidente me fez começar a suspeitar dos pinguins, e meu trabalho posterior com eles no zoológico apenas confirmou isso. Tenho certeza que eles me demitiram. Eu sei demais.
Oh, there was no particular accident. It's just years of wear and tear.;Ah, não houve nenhum acidente em particular. São apenas anos de desgaste.
Okay, many thanks for your custom.;Ok, muito obrigado pelo seu costume.
Alomone, I need to speak with Hazeel.;Alomone, preciso falar com Hazeel.
Sarius Guile;Sarius Guile
I did what I needed to do to save our goddess. No one would have needed to die had you not forced our hand.;Eu fiz o que precisava fazer para salvar nossa deusa. Ninguém precisaria morrer se você não tivesse forçado nossa mão.
Maybe you need some pictures. Though your pot plant adds something to ambiance of the place.;Talvez você precise de algumas fotos. Embora o seu vaso de planta acrescente algo ao ambiente do local.
I've been sent to help you.;Fui enviado para ajudá-lo.
Well, we all make mistakes sometimes.;Bem, todos nós cometemos erros às vezes.
Very well. Good luck with finding my pendant.;Muito bem. Boa sorte em encontrar meu pingente.
Make goblins fight each other.;Faça os goblins lutarem entre si.
Have you used that potion yet?;Você já usou essa poção?
So, what do you make of all this?;Então, o que você acha de tudo isso?
That was it? She made a new nylocas, it bit her and it just died?;Foi isso? Ela fez uma nylocas nova, ele mordeu ela e simplesmente morreu?
5 Research and development;5 
4.2 Talking to Nieve;4.2 Conversando com Nieve
Oh...but...what about the breathing salts...;Ah... mas... e os sais respiratórios...
I want to earn Princess Astrid's approval instead.;Em vez disso, quero ganhar a aprovação da Princesa Astrid.
No, no, it's all being dealt with.;Não, não, está tudo sendo resolvido.
I have been sent here with a package for you. It's from the head wizard at the Wizards' Tower.;Fui enviado aqui com um pacote para você. É do mago-chefe da Torre dos Feiticeiros.
Like I say, it's slow. My knowledge on the language only comes from things I've seen around the city so I'm having to make a lot of assumptions. I'm making progress though.;Como eu disse, é lento. Meu conhecimento do idioma só vem de coisas que vi pela cidade, então estou tendo que fazer muitas suposições. Estou fazendo progressos.
Never mind.;Deixa para lá.
Traiborn digs around in the pockets of his robes. After a few moments he triumphantly presents you with a spinach roll.;Traiborn vasculha os bolsos de suas vestes. Depois de alguns momentos, ele lhe presenteia triunfalmente com um rolinho de espinafre.
On the eleventh day they were to be joined by reinforcements. However, when those reinforcements arrived, they found the Seven Priestly Warriors and their forces had been slain by the vampyres.;No décimo primeiro dia, reforços seriam acompanhados. No entanto, quando esses reforços chegaram, eles encontraram os Sete Guerreiros Sacerdotais e suas forças haviam sido mortas pelos vampiros.
You can't think of any suitable translations for that word.;Você não consegue pensar em nenhuma tradução adequada para essa palavra.
(If the player doesn't have a tabard in their possession;(Se o jogador não tiver um tabardo em sua posse
I understand your concerns, Ambassador, but you must realise that the discoveries must change the whole schedule. To remove them too hurriedly would be a crime against knowledge.;Compreendo as suas preocupações, Embaixador, mas deve compreender que as descobertas devem mudar todo o calendário. Removê-los com muita pressa seria um crime contra o conhecimento.
Really? How curious...;Realmente? Que curioso...
Of course we did! That's why I had you build a statue.;Claro que sim! Foi por isso que fiz você construir uma estátua.
Wonderful! I'll carve them up now.;Maravilhoso! Vou dividi-los agora.
Really? How interesting. Whereabouts do you send those to?;Realmente? Que interessante. Para onde você envia isso?
Who are you? You're not the hero I gave my token to!;Quem é você? Você não é o herói para quem dei meu token!
Juliet, I come from Romeo. He begs me to tell you that he cares still.;Julieta, eu venho de Romeu. Ele me implora para dizer que ainda se importa.
If the player is wearing the disguise;Se o jogador estiver usando o disfarce
If the player is on the Ancient Magicks spellbook;Se o jogador estiver no livro de feitiços Ancient Magicks
I have this druid pouch! This turns the ghasts visible and I can kill them once I can see them.;Eu tenho essa bolsa druida! Isso torna os fantasmas visíveis e posso matá-los assim que puder vê-los.
Melana Moonlander;Melana Moonlander
This doesn't give us anything more to go on though. We have our suspicions, but we still don't know for sure why they are doing this.;Isso não nos dá mais nada para continuar. Temos nossas suspeitas, mas ainda não sabemos ao certo por que estão fazendo isso.
Seren;Seren
Zanik still has her destiny to fulfil, and I have a feeling you will have a part in that.;Zanik ainda tem seu destino a cumprir e tenho a sensação de que você terá parte nisso.
(If Sea Slug is completed;(Se Sea Slug for concluído
Well, they say, 'We not want to fight,' so god punish them.;Bem, eles dizem: 'Não queremos lutar', então Deus os castigue.
Grargh! What? What? What little gnome see? He must not escape! Grimgnash hungry to think of it!;Gragh! O que? O que? Que pequeno gnomo vê? Ele não deve escapar! Grimgnash está com fome de pensar nisso!
Well, Bob mentioned to me the other day he wanted to get rid of the bees in that hive over there. I think I saw him buying poison;Bem, Bob mencionou-me outro dia que queria se livrar das abelhas daquela colméia ali. Acho que o vi comprando veneno
Once the temple was complete, the bodies of the Seven Priestly Warriors were laid to rest in tombs of honour in the mausoleum below. On the top of each tomb, a golden gift was placed as a mark of respect.;Assim que o templo foi concluído, os corpos dos Sete Guerreiros Sacerdotais foram sepultados em tumbas de honra no mausoléu abaixo. No topo de cada tumba, um presente dourado foi colocado como sinal de respeito.
Sorry, but I don't even know what he looks like or where he is?;Desculpe, mas eu nem sei como ele é ou onde ele está?
Right... You're rather careless aren't you. I suggest you go and speak to Aubury once more. With luck he will have made copies.;Certo... Você é bastante descuidado, não é? Sugiro que você vá falar com Aubury mais uma vez. Com sorte ele terá feito cópias.
Sounds rough, how much?;Parece difícil, quanto?
5.25 Searching the full barrel by the mining cart after sending Ana;5.25 Procurando o barril cheio no carrinho de mineração após enviar Ana
Grish gives you a crudely crafted key.;Grish lhe dá uma chave toscamente elaborada.
You know him?;Você o conhece?
The screen fades to black.;A tela escurece.
Really? That's odd, considering she died last year. Die imposter!;Realmente? Isso é estranho, considerando que ela morreu no ano passado. Die imposter!
2.34 Talking to First mate 'Davey-boy' after suggesting it's the navigator's fault;2.34 Conversando com o primeiro imediato 'Davey-boy' depois de sugerir que a culpa é do navegador
Well there are a great many rings darling, try to be more specific.;Bem, existem muitos anéis, querido, tente ser mais específico.
Moss Guardian;Musgo Guardião
Get away from Arrg, puny man-maggot. Or you lunch!;Afaste-se de Arrg, homem-verme insignificante. Or you lunch!
1.11 Searching the correct bookcase;1.11 Procurando a estante correta
And needs our help again.;E precisa da nossa ajuda novamente.
5.7 Talking to enemy pirates;5.7 Conversando com piratas inimigos
Why would I need to? You'd have me dig up their blessed remains? For what?;Por que eu precisaria? Você quer que eu desenterre seus restos abençoados? Para que?
He really big though.;Ele é realmente grande.
The boat we escaped on is just over there, you can use it to get to the island.;O barco em que escapamos fica logo ali, você pode usá-lo para chegar à ilha.
Uh huh. Well, Hamal asked me to bury her with some of her possessions. But he doesn't have any anymore. Do you have anything that may help?;Uh, hein. Bem, Hamal me pediu para enterrá-la com alguns de seus pertences. Mas ele não tem mais. Você tem alguma coisa que possa ajudar?
If the player hasn't spoken to Tassie Slipcast before;Se o jogador não falou com Tassie Slipcast antes
No, don't deny it, I recognise the magical signature of your Communication Orb, a very nice piece of equipment indeed.;Não, não negue, eu reconheço a assinatura mágica do seu Orbe de Comunicação, um equipamento realmente muito bom.
Would you be open to taking on the role yourself?;Você estaria aberto para assumir o papel sozinho?
I have a friend?;Eu tenho um amigo?
(Non-quest dialogue) Okay, lets see what you've got then.;(Diálogo fora da missão) Ok, vamos ver o que você tem então.
I am considering starting a balloon enterprise. People all over Gielinor will be able to travel in a new, exciting way.;Estou pensando em iniciar uma empresa de balões. Pessoas de toda Guilenor poderão viajar de uma maneira nova e emocionante.
(If Monkey Madness II is completed;(Se Monkey Madness II for concluído
Two degrees, seven minutes south. Three degrees, seven minutes west.;Dois graus e sete minutos para sul. Três graus e sete minutos para oeste.
Arr! That it be!;Arr! Que seja!
Her hold over me grew weaker over the years, and I began to build a wall to keep her trapped in her own temple forever.;O controle dela sobre mim ficou mais fraco com o passar dos anos, e comecei a construir um muro para mantê-la presa em seu próprio templo para sempre.
I do. The people here chose to follow Zamorak. A choice like that has consequences. Bad ones.;Eu faço. As pessoas aqui escolheram seguir Zamorak. Uma escolha como essa tem consequências. Os ruins.
You hand V's Shield to Brundt the Chieftain.;Você entrega o Escudo de V para Brundt, o Chefe.
You little cheat, trying to trick me! I'll show you! Guards! Guards!;Seu trapaceiro, tentando me enganar! Eu vou te mostrar! Guardas! Guardas!
Why not go and talk to him, poke around a bit and see if anything comes up. Let me know how you get on. However, I doubt that 'Sithik' had anything to do with it.;Por que não ir falar com ele, dar uma olhada e ver se surge alguma coisa? Deixe-me saber como você está. No entanto, duvido que 'Sithik' tenha algo a ver com isso.
I'm not sure I'm ready to buy one yet.;Não tenho certeza se estou pronto para comprar um ainda.
You search through the leaves of the vanilla plant.;Você procura nas folhas da planta da baunilha.
Actually, I think you can. To make the cure, I'll need to get the ingredients to just the right temperature. While I get them prepared, could you get my equipment heated up?;Na verdade, acho que você pode. Para fazer a cura, precisarei colocar os ingredientes na temperatura certa. Enquanto eu os preparo, você poderia aquecer meu equipamento?
Ooh, you're a mage? Can you teach me any spells?;Ooh, você é um mago? Você pode me ensinar algum feitiço?
There was no love between Ranis and I. You did us a favour when you got rid of him.;Não havia amor entre Ranis e eu. Você nos fez um favor quando se livrou dele.
How are you feeling about working with Vanescula?;Como você se sente trabalhando com Vanéscula?
I need 25 abyssal pearls to unlock the contact with the mage who knows how to repair a pouch. After the contact has been unlocked, it will cost you 1 abyssal pearl each time to repair the pouches.;Preciso de 25 pérolas abissais para desbloquear o contato com o mago que sabe consertar uma bolsa. Depois que o contato for desbloqueado, custará 1 pérola abissal de cada vez para consertar as bolsas.
You do not have enough willow branches.;Você não tem galhos de salgueiro suficientes.
Ye've done it [lad/lass]! They're sunk now!;Você conseguiu [rapaz/moça]! Eles estão afundados agora!
Gilded cross;Cruz dourada
Pretty good, thanks. In fact, I've come across something I was hoping you could help me with.;Muito bom, obrigado. Na verdade, encontrei algo em que esperava que você pudesse me ajudar.
Wait a second, you have a supplier? But I thought nobody knew where to find the nests?;Wait a second, you have a supplier? Mas pensei que ninguém soubesse onde encontrar os ninhos?
Arm troll is useless. Get out of here!;Troll de braço é inútil. Saia daqui!
Start the Big Chompy Bird Hunting quest?;Iniciar a missão Big Chompy Bird Hunting?
Yes. But it was with good intention, Ivan. To believe there were more of us out there... It inspired hope in our ranks, and fear in our enemies.;Sim. Mas foi com boa intenção, Ivan. Acreditar que havia mais de nós por aí... Inspirou esperança em nossas fileiras e medo em nossos inimigos.
Hmm. I guess it does fit.;Hum. Eu acho que cabe.
A while ago, I managed to acquire the old journal of King Shayzien VII. I knew that I could use it to discredit Lord Shayzien and his family, so I made some arrangements.;Há algum tempo, consegui adquirir o antigo diário do Rei Shayzien VII. Eu sabia que poderia usá-lo para desacreditar Lorde Shayzien e sua família, então tomei algumas providências.
You can use the staircase to the north east to access his crypt. Remember, you don't need to bring his whole body back. We only need his brain. I'd recommend you take a saw.;Você pode usar a escada ao nordeste para acessar sua cripta. Lembre-se, você não precisa trazer todo o corpo de volta. Só precisamos do cérebro dele. Eu recomendo que você pegue uma serra.
Hello. Do you know anyone with the name Corvo?;Olá. Conhece alguém com o nome Corvo?
Okay, [first/second/third and final] question. What vampyre family rules over Morytania?;Ok, [primeira/segunda/terceira e última] pergunta. Que família de vampiros governa Moritânia?
Finally, there can be peace between Ape Atoll and the mainland. [player name], you are welcome to visit Ape Atoll whenever you please, we will be opening our gates to the outside world for the first time.;Finalmente, pode haver paz entre o Atol dos Macacos e o continente. [nome do jogador], você pode visitar o Ape Atoll sempre que quiser, abriremos nossos portões para o mundo exterior pela primeira vez.
The Cap'n would have me whittled down to toothpicks if I did.;O capitão me reduziria a palitos se eu fizesse isso.
Make sure you use a separate password for your email account. This will help boost your security and make it less likely for hijackers to steal your account.;Certifique-se de usar uma senha separada para sua conta de e-mail. Isso ajudará a aumentar sua segurança e diminuirá a probabilidade de sequestradores roubarem sua conta.
A journalist! Yes, a journalist from the mainland. I want to let the wider world know of how this incredible city works.;Um jornalista! Sim, um jornalista do continente. Quero que o mundo inteiro saiba como funciona esta cidade incrível.
If the rune was a water rune;Se a runa fosse uma runa da água
7.2.2 Talking to Vanescula again;7.2.2 Conversando com Vanéscula novamente
If the player has 20 limpwurt roots;Se o jogador tiver 20 raízes de limpwurt
No! I will go on top of that statue! I proposed this in the first place!;Não! Eu irei em cima daquela estátua! Eu propus isso em primeiro lugar!
You should listen to your father.;Você deveria ouvir seu pai.
It's not safe for me here. I need to get back to Lovakengj. Here, this should hopefully give you what you need.;Não é seguro para mim aqui. Preciso voltar para Lovakengj. Aqui, esperamos que isso lhe dê o que você precisa.
Thanks for the information.;Obrigado pela informação.
That should be simple. Hand the things to Aggie then.;Isso deveria ser simples. Entregue as coisas para Aggie então.
And what bloodline is that?;E que linhagem é essa?
13.4 Talking to Arianwyn and Baxtorian;13.4 Conversando com Arianwyn e Baxtorian
Well now, it's really very simple.I want you to go to Sir Amik, tell him that you have decided to not join the Temple Knights, and that you have decided to become a White Knight instead.;Bem, agora é realmente muito simples. Quero que você vá até Sir Amik e diga a ele que decidiu não se juntar aos Cavaleiros do Templo e que, em vez disso, decidiu se tornar um Cavaleiro Branco.
Can you tell me about your cape?;Você pode me contar sobre sua capa?
You get the pressure gauge from the fountain.;Você pega o manômetro da fonte.
3 Listen-at Grill;3 Ouça no Grill
That was very careless of you, comrade. But it is your problem, not mine.;Isso foi muito descuidado da sua parte, camarada. Mas o problema é seu, não meu.
 6 + 4 + 2 + 1 + 1 + 1 = 15. There are of course many ways to get the number 15, but the dice are perhaps not all that random!;6 + 4 + 2 + 1 + 1 + 1 = 15. É claro que existem muitas maneiras de obter o número 15, mas os dados talvez não sejam tão aleatórios!
Hmm, this is an interesting tome... But you've already sold me one, thanks!;Hmm, este é um livro interessante... Mas você já me vendeu um, obrigado!
So... What just happened there?;Então... O que aconteceu lá?
At the ritual site... you didn't find what you we're looking for.;No local do ritual... você não encontrou o que procurava.
First, the monkeys wish to join into an alliance with the trolls and ogres...;Primeiro, os macacos desejam formar uma aliança com os trolls e ogros...
Use the molten glass with the mould.;Use o vidro derretido com o molde.
Hello. Did you take those notes back to Sedridor?;Olá. Você levou essas anotações para Sedridor?
A hidden room above us was broken into.;Uma sala escondida acima de nós foi arrombada.
(If Rune Mysteries is completed;(Se Mistérios Rúnicos for concluído
Fine! Humans really do prefer to live their lives in ignorance...;Multar! Os humanos realmente preferem viver suas vidas na ignorância...
You have half a crest, right? There's an assassin who's after it. I'm trying to stop him.;Você tem meia crista, certo? Há um assassino que está atrás disso. Estou tentando impedi-lo.
Yes, actually. What's so funny?;Sim, na verdade. O que há de tão engraçado?
The furnace is cold and useless for anything.;A fornalha está fria e inútil para qualquer coisa.
This page was last modified on 4 July 2023, at 09;Esta página foi modificada pela última vez em 4 de julho de 2023, às 09h00.
If the player does not have the materials required;Se o jogador não tiver os materiais necessários
If you can't achieve your goal directly, try adding another element into the equation, like a distraction.;Se você não conseguir atingir seu objetivo diretamente, tente adicionar outro elemento à equação, como uma distração.
5.15 Search gate to the prison mine;5.15 Portão de busca para a mina da prisão
I'll stay here with my troops and try and hold Khazard's men back. You return the orb to the gnome village. Go as quick as you can, the village is still unprotected.;Ficarei aqui com minhas tropas e tentarei conter os homens de Khazard. Você devolve o orbe para a vila dos gnomos. Vá o mais rápido que puder, a vila ainda está desprotegida.
That'sh good shtuff.;Isso é bom.
You know, for the telescope's base.;Você sabe, para a base do telescópio.
6.1.1 Taxing the priest;6.1.1 Tributando o padre
Ah, that's good to hear. Do you think we're safe now?;Ah, é bom ouvir isso. Você acha que estamos seguros agora?
(If Mourning's End Part I is completed;(Se o Fim do Luto Parte I for concluído
It was a waste of time even going to them. They were never going to care about Thana.;Foi uma perda de tempo ir até eles. Eles nunca iriam se importar com Thana.
The map's behind a door below, but entering is rather tough. This is what you need to know;O mapa está atrás de uma porta abaixo, mas entrar é bastante difícil. Isso é o que você precisa saber
3 Getting a bird costume;3 Conseguindo uma fantasia de pássaro
Silk.;Seda.
Quest transcriptThe Grand TreeTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoThe Grand TreeTranscrições com diálogo aleatório
Yes, quickly, the mother might be dead, but it's children are not!;Sim, rapidamente, a mãe pode estar morta, mas os filhos não!
You prove to the guard Carol did not use poison on the drain.;Você prova ao guarda que Carol não usou veneno no ralo.
*The Fossegrimen whispers an enchantment*;*O Fossegrimen sussurra um encantamento*
Okay, I'm on my way.This Solus guy is really beginning to get on my nerves!;Ok, estou indo. Esse cara Solus está realmente começando a me irritar!
Kaleef? He was the spy that was meant to relieve you, right? I thought you didn't even know him?;Kaleef? Ele era o espião que deveria te substituir, certo? Achei que você nem o conhecia?
Oh yeah. It was amazing. You know, I just...flapped. Really fast.;Oh sim. Foi incrível. Você sabe, eu simplesmente... agitei-me. Muito rápido.
Ok! I'll be back soon.;OK! Estarei de volta em breve.
2.3.2 Talking to Harper after giving him 1,000 coins;2.3.2 Conversando com Harper depois de dar a ele 1.000 moedas
That's right. I recovered this medallion from Ranis, you might find a good use for it.;Isso mesmo. Recuperei este medalhão de Ranis, você pode encontrar um bom uso para ele.
Thank you very much traveller. I'm now ready for the winter!;Muito obrigado viajante. Agora estou pronto para o inverno!
You leave the valve alone.;Você deixa a válvula sozinha.
I don't know. I think it's very convenient that you have arrived here so soon after it happened. Maybe it was you.;Não sei. Acho muito conveniente que você tenha chegado aqui tão pouco depois do ocorrido. Maybe it was you.
'The curse made it impossible for me to go without them, so they had to come with me, and leave their home behind. It was hard on them, but in the end, I managed to convince them...';'A maldição tornou impossível para mim ir sem eles, então eles tiveram que vir comigo e deixar sua casa para trás. Foi difícil para eles, mas no final consegui convencê-los...'
Oh my, a dragon just flew straight past your window!;Nossa, um dragão passou direto pela sua janela!
Well, we'll see, it might be the only way.;Bem, veremos, pode ser o único caminho.
Well whoever Serafina was, she is gone. There is no freedom in that Theatre. No hope. Just lies. If freedom is truly what you want, there is another path.;Bem, quem quer que fosse Serafina, ela se foi. Não há liberdade naquele Teatro. Sem esperança. Apenas mentiras. Se liberdade é realmente o que você deseja, existe outro caminho.
The scene pans to the Jaltevas Pyramid entrance.;A cena se estende até a entrada da Pirâmide de Jaltevas.
If the player does not have the plague sample;Se o jogador não tiver a amostra da peste
A clever deception, although it does raise another question. If the Frostenhorn was never here, then where is it?;Um engano inteligente, embora levante outra questão. Se o Frostenhorn nunca esteve aqui, então onde está?
Hello there. Do you need something?;Olá. Você precisa de alguma coisa?
Er, no. I just thought it would be funny.;Er, não. Eu apenas pensei que seria engraçado.
There seemed to be fires of some sort all around the room, but they were burning low.;Parecia haver algum tipo de fogo por toda a sala, mas eles estavam apagados.
Yes. I found some more haemalchemy research.;Sim. Encontrei mais algumas pesquisas sobre hemalquimia.
Pollnivneach is mine. You won't run me out without a fight. If you want us gone, you must defeat our strongest warrior in battle.;Pollnivneach é meu. You won't run me out without a fight. Se você quer que nós desapareçamos, você deve derrotar nosso guerreiro mais forte na batalha.
3.2 Talking to Robert again before giving him stew;3.2 Conversando com Robert novamente antes de dar ensopado a ele
It takes a while for the vinegar to evaporate, but the bone will be nice and clean in the end.;Demora um pouco para o vinagre evaporar, mas o osso ficará bem e limpo no final.
I suggest you go and retrieve your protective suit then. Trust me, you do not want to be infected.;Eu sugiro que você vá buscar seu traje de proteção então. Acredite em mim, você não quer ser infectado.
Sorry, but the king himself gave the order. The first payment is due soon.;Desculpe, mas o próprio rei deu a ordem. O primeiro pagamento vence em breve.
Thank you. Before he went missing, Artur told me he was going to find the original copy of the Royal Accord of Twill. That's where he will have gone.;Obrigado. Antes de desaparecer, Artur disse-me que ia encontrar o original do Acordo Real de Sarja. É para lá que ele terá ido.
Yes, of course, those pesky bandits should be taught a lesson.;Sim, claro, esses bandidos irritantes deveriam aprender uma lição.
Hmmmm!;Hummm!
Of course! Fossil Island! I was there recently as part of the research team investigating the differences between wyverns and dragons.;Claro! Ilha Fóssil! Estive lá recentemente como parte da equipe de pesquisa que investigava as diferenças entre wyverns e dragões.
So, Sigrid's planning to invade, is she?;Então, Sigrid está planejando invadir, não é?
What do I need to do once I arrive?;O que preciso fazer quando chegar?
I wonder why I bother sometimes! This place has been nothing but trouble and I still haven't found Ali's nephew.;Eu me pergunto por que às vezes me incomodo! Este lugar só tem sido um problema e ainda não encontrei o sobrinho de Ali.
What do you want it for?;Para que você quer isso?
Magical orb;Orbe mágico
Hi there, how's it going?;Olá, como vai?
Ambassador Alvijar;Embaixador Alvijar
It somehow looks even worse than before!;De alguma forma, parece ainda pior do que antes!
If David is innocent;Se David é inocente
Liar!;Mentiroso!
I was fishing...;eu estava pescando...
I don't know why they bother...;Não sei por que eles se incomodam...
If you want to know more about it, ask Thorodin - he's working on the excavation right now.;Se você quiser saber mais sobre isso, pergunte a Thorodin – ele está trabalhando na escavação agora.
I don't know, but he'll be nearby, and we are currently poorly equipped to deal with him. I'm missing my sword and you don't have any weapons either.;Não sei, mas ele estará por perto e atualmente estamos mal equipados para lidar com ele. Estou sentindo falta da minha espada e você também não tem nenhuma arma.
Gooey note;Nota pegajosa
Well, like what?;Bem, como o quê?
If the player has not acquired the key imprint;Se o jogador não adquiriu a impressão da chave
I'm jolly well not lending them an army! If I did that for you, I'd have to do that for everyone, and I'd never get a moment's peace again!;Estou muito bem em não lhes emprestar um exército! Se eu fizesse isso por você, teria que fazer isso por todos e nunca mais teria um momento de paz!
I'm glad to know you're not of that ilk.;Fico feliz em saber que você não é desse tipo.
Oh? I thought you liked doing this kind of work?;Oh? Achei que você gostava de fazer esse tipo de trabalho?
Don't mention it, dear[ friend].;Não mencione isso, querido [amigo].
Hold on a second. I don't have space to carry it all.;Espere um segundo. Não tenho espaço para carregar tudo.
Fetch a plaster and ointment;Pegue um gesso e uma pomada
1.1 Talking to Morgan again;1.1 Conversando com Morgan novamente
I am sure I have seen tickets like that somewhere before...;Tenho certeza de que já vi ingressos assim em algum lugar antes...
Hah! I'm one step ahead of ye!;Hah! Estou um passo à frente de você!
2.3 After quest completion;2.3 Após a conclusão da missão
[amount]% of people approve of you.;[quantidade]% das pessoas aprovam você.
Daer Krand tries to give you some sulphuric acid, but you don't have enough room to take it.;Daer Krand tenta lhe dar um pouco de ácido sulfúrico, mas você não tem espaço suficiente para tomá-lo.
Today, that defiance finally came to an end! Today, we entered the home of the Myreque and eradicated their kind!;Hoje, esse desafio finalmente chegou ao fim! Hoje entramos na casa dos Myreque e erradicamos sua espécie!
I have obtained the amulet;Eu obtive o amuleto
I don't suppose you could assist me in the repairs? I'll pay you for your help.;Suponho que você não poderia me ajudar nos reparos? Eu vou te pagar pela sua ajuda.
Chest;Peito
Yes, I know, I know - the life of a shop keeper isn't slaying dragons and wooing damsels, but it has its charms.;Sim, eu sei, eu sei – a vida de um lojista não é matar dragões e cortejar donzelas, mas tem seus encantos.
Enter a possible translation for a word you've found;Insira uma possível tradução para uma palavra que você encontrou
It was very worn, but you can still make out a lot of detail. The Uzerians were expert sculptors. It's a pity we only have that small example.;Estava muito desgastado, mas ainda dá para ver muitos detalhes. Os Uzerianos eram escultores experientes. É uma pena que só tenhamos esse pequeno exemplo.
You need Swamp Paste to waterproof this hole.;Você precisa da Pasta do Pântano para impermeabilizar esse buraco.
Not much to tell really. My name is Dallas Jones and I'm a researcher for the Varrock Museum. Many of the researchers have an area of expertise. Mine is dragons.;Não há muito para contar realmente. Meu nome é Dallas Jones e sou pesquisador do Museu Varrock. Muitos dos pesquisadores possuem uma área de especialização. O meu são dragões.
I used to get those from McGrubor's wood, north of here. Just dig around in the red vines up there but be careful of the guard dogs.;Eu costumava comprar isso na floresta de McGrubor, ao norte daqui. Basta cavar nas vinhas vermelhas lá em cima, mas tome cuidado com os cães de guarda.
6.1 Reading the signpost next to the Earth Mound;6.1 Lendo a placa de sinalização ao lado do Monte da Terra
Good. Hand it to me, then let us proceed with this charade.;Bom. Entregue-me, então vamos prosseguir com esta charada.
Here, Mother, look what My Arm done! My Arm done killed your old enemy! He kick you out of Keldagrim long back, now My Arm got him dead in gift-box!;Aqui, Mãe, olha o que Meu Braço fez! Meu braço matou seu antigo inimigo! Ele expulsou você de Keldagrim há muito tempo, agora Meu braço o matou em uma caixa de presente!
4.10 Talking to Safalaan after getting the book;4.10 Conversando com Safalaan depois de pegar o livro
4.2.1 Talking to the Knight of Ardougne again;4.2.1 Conversando com o Cavaleiro de Ardonha novamente
Sort of. I still don't know why these people are here, but I do know who sent them.;Mais ou menos. Ainda não sei por que essas pessoas estão aqui, mas sei quem as enviou.
For Pescaling Pax trapped those monsters behind a gate, but let's hope they don't mate.;Pois Pescaling Pax prendeu esses monstros atrás de um portão, mas esperemos que eles não acasalem.
[player name]? Mr Caranos said he wanted to see you in his office. I wouldn't keep him waiting if I were you!;[player name]? O Sr. Caranos disse que queria vê-lo em seu escritório. Eu não o deixaria esperando se fosse você!
Ussse the key I gave you. That will get you inssside. But be cautiousss of the Yo'kal ahk human. He isss very dangerousss.;Use a chave que eu te dei. Isso o deixará por dentro. Mas tenha cuidado com o humano Yo'kal ahk. Ele é muito perigoso.
5 The goblin generals;5 Os generais duendes
I have a head for the statue, but...;Tenho cabeça para a estátua, mas...
I've come to help the Myreque. I've brought weapons.;Vim ajudar os Myreque. Eu trouxe armas.
3.2.1 Talking to the Wise Old Man again;3.2.1 Conversando com o Velho Sábio novamente
(Non-quest dialogue) Poison and how to survive it;(Diálogo fora da missão) Veneno e como sobreviver a ele
The King needs to sign a treaty, but is unable to because he lacks a pen large enough for him to hold. Could you make me a nib of the right size?;O rei precisa assinar um tratado, mas não consegue porque não tem uma caneta grande o suficiente para segurar. Você poderia me fazer uma ponta do tamanho certo?
One left.;Resta um.
Larrissa;Larissa
A cutscene opens by showing the player opening the jar, causing an army of skeleton magi to appear and fight off the incoming sea trolls.;Uma cena começa mostrando o jogador abrindo o frasco, fazendo com que um exército de esqueletos mágicos apareça e lute contra os trolls marinhos que se aproximam.
I'm Councillor Unkar, one of the members of the Kourend Council. We are responsible for running the entire Kingdom of Great Kourend.;Sou o Conselheiro Unkar, um dos membros do Conselho Kourend. Somos responsáveis ​​por administrar todo o Reino do Grande Kourend.
I thought so you know! How do you like the hospitality down here? Not exactly Al Kharid town style is it? Well, I guess I'd better get back to work.;Eu pensei que sim, você sabe! O que você acha da hospitalidade aqui? Não é exatamente o estilo da cidade de Al Kharid, não é? Bem, acho melhor voltar ao trabalho.
Very good, adventurer.;Muito bem, aventureiro.
Very good then! I'll have no guilty conscience in offering it to other adventurers that frequent my shop then. Many thanks for your time and good day to ya sir.;Muito bom então! Não terei culpa em oferecê-lo a outros aventureiros que freqüentam minha loja. Muito obrigado pelo seu tempo e bom dia para você, senhor.
I guess it's just down to us though. Speaking of which, back to work I guess. Did you have any abyssal pearls you wanted to trade?;Acho que depende apenas de nós. Falando nisso, de volta ao trabalho, eu acho. Você tinha alguma pérola abissal que gostaria de negociar?
Can I help human? Can't you see I'm eating?!;Posso ajudar humano? Você não vê que estou comendo?!
We also do our best to ease these people's suffering. We're nicknamed mourners because we spend a lot of time at plague victim funerals, no one else is allowed to risk attending.;Também fazemos o nosso melhor para aliviar o sofrimento dessas pessoas. Somos apelidados de enlutados porque passamos muito tempo em funerais de vítimas da peste e ninguém mais pode se arriscar a comparecer.
Now, we're done here. See that the prisoners are returned, or I'll have this place shut down.;Agora, terminamos aqui. Faça com que os prisioneiros sejam devolvidos ou mandarei fechar este lugar.
Here, have this.;Aqui, pegue isso.
If ya found any animal parts killing dagger-mouths I'll trade ya for them too!;Se você encontrou partes de animais matando bocas de adaga, eu troco você por elas também!
What of Lord Shayzien?;E quanto a Lorde Shayzien?
Thanks to Serafina, they believe that they at least have a chance with the Theatre.;Graças a Serafina, eles acreditam que pelo menos têm uma chance no Teatro.
7.7.1 Filling up the storage;7.7.1 Enchendo o armazenamento
2.1 Talking to the assistant without any planks;2.1 Conversando com o assistente sem pranchas
Well, I need to have all the bones I'm going to use here, and placed into some sort of order.;Bem, preciso ter todos os ossos que vou usar aqui e colocá-los em algum tipo de ordem.
Apparently it's made by heating limestone.;Aparentemente é feito aquecendo calcário.
Yes. You can get bronze swords anywhere. But THIS isn't any old sword.;Sim. Você pode conseguir espadas de bronze em qualquer lugar. Mas ESTA não é uma espada velha.
Oh I see. So one of those rivalries is between Menaphos and Al Kharid?;Oh, eu vejo. Então uma dessas rivalidades é entre Menaphos e Al Kharid?
Ancient key;Chave antiga
4.9 Using molten glass on the lighting mechanism;4.9 Usando vidro derretido no mecanismo de iluminação
We asked them to go and see what help Undor needed at the Doors of Dinh.;Pedimos que fossem ver que ajuda Undor precisava nas Portas de Dinh.
Well, one side of the sigil is shaped like a basilisk. Spines down its back, and maw wide like a gate.;Bem, um lado do sigilo tem o formato de um basilisco. Espinhos nas costas e boca larga como um portão.
You've come to the right bard! I'll write one for you immediately!;Você veio ao bardo certo! Vou escrever um para você imediatamente!
Fine. Don't believe me. Larry and I will prove you wrong. Just don't go near the penguins, Fred, not if you value your life.;Multar. Não acredite em mim. Larry e eu provaremos que você está errado. Só não chegue perto dos pinguins, Fred, não se você valoriza a sua vida.
I really fancy one of those Blurberry Specials. I never get over to the Gnome Stronghold so I haven't had one for ages!;Eu realmente gosto de um daqueles especiais do Blurberry. Eu nunca vou à Fortaleza dos Gnomos, então não como uma há muito tempo!
7.3.1 Attacking him before talking to him;7.3.1 Atacá-lo antes de falar com ele
What did you see? If you're not sure, you can find out by looking at the star charts dotted around the walls downstairs.;O que você viu? Se não tiver certeza, você pode descobrir olhando os mapas estelares espalhados nas paredes do andar de baixo.
Kovac think about next thing we need to do.;Kovac pensa na próxima coisa que precisamos fazer.
A nearby guard looks you over. He doesn't seem too impressed.;Um guarda próximo examina você. Ele não parece muito impressionado.
Round 3;Rodada 3
So why is it such a big deal to sailors?;Então, por que isso é tão importante para os marinheiros?
Head Thief;Ladrão de cabeça
Please try and find it;Por favor, tente encontrá-lo
Wait... You wanted him dead?;Espere... Você o queria morto?
Well you'll find him in the War Tent in the Shayzien Encampment to the north.;Bem, você o encontrará na Tenda de Guerra no Acampamento Shayzien ao norte.
Were you sent into exile too?;Você também foi enviado para o exílio?
(If the player has any Circular hides, Flattened hides, or Stretched hides in their inventory;(Se o jogador tiver peles circulares, peles achatadas ou peles esticadas em seu inventário
What are you working on?;No que você está trabalhando?
Why should I?;Por que eu deveria?
So you want more evil watchers?;Então você quer mais observadores do mal?
Sorry to be the bearer of bad news, but I think this 'shiny' might have killed you as well.;Desculpe ser o portador de más notícias, mas acho que esse 'brilhante' pode ter matado você também.
Ok, I'll see you again.;Ok, vejo você novamente.
Sad? Why he sad?;Triste? Por que ele está triste?
Er, yeah, right... sure.;Er, sim, certo... claro.
Oh how my heart soars to hear this news! Please take this message to him with great haste.;Oh how my heart soars to hear this news! Por favor, leve esta mensagem a ele com muita pressa.
I saw him heading out into the forest earlier. He must have wanted some time alone.;Eu o vi saindo para a floresta mais cedo. Ele devia querer algum tempo sozinho.
5.9 Searching Herman's desk;5.9 Procurando na mesa de Herman
You talk about strength and fighting a lot. Surely fighting isn't good for someone's health.;Você fala muito sobre força e luta. Certamente lutar não é bom para a saúde de alguém.
I'm sorry. I didn't want it to be this way, but I couldn't let you endanger all those people.;Desculpe. Eu não queria que fosse assim, mas não poderia deixar você colocar todas aquelas pessoas em perigo.
1.2.1 Talking to Oziach before slaying the dragon;1.2.1 Conversando com Oziach antes de matar o dragão
I've been doing it for weeks, this time though Glough locked me up here! I just don't understand it.;Venho fazendo isso há semanas, mas desta vez Glough me trancou aqui! Eu simplesmente não entendo isso.
You pour water onto the soil. The soil is now soft enough to dig into.;Você derrama água no solo. O solo agora está macio o suficiente para ser escavado.
There's a path just north of the graveyard. He went for a walk in that direction.;Há um caminho ao norte do cemitério. Ele foi dar um passeio naquela direção.
An interface opens, giving the player choices on which clan seal to teleport to. If the player chooses a seal they have not unlocked yet, the next dialogue is as follows;Uma interface é aberta, dando ao jogador a escolha de para qual selo do clã se teletransportar. Se o jogador escolher um selo que ainda não desbloqueou, o próximo diálogo será o seguinte
Our ancient legends say that goblins were created by an evil god in order to fight in a huge war. This god sent the Dorgeshuun tribe to fight a battle where all would die.;Nossas lendas antigas dizem que os goblins foram criados por um deus maligno para lutar em uma grande guerra. Este deus enviou a tribo Dorgeshuun para travar uma batalha onde todos morreriam.
What art is that?;Que arte é essa?
Don't get ahead of yourself.;Não se precipite.
It worked this time. The door is unlocked.;Funcionou desta vez. A porta está destrancada.
You dump the water into the hopper.;Você despeja a água na tremonha.
The goblins show you the Goblin Victory Salute and Goblin Bow.;Os goblins mostram a saudação à vitória dos goblins e o arco dos goblins.
What would you do if you ruled this Kingdom?;O que você faria se governasse este Reino?
Ug;Ug
(the player receives pet rock);(o jogador recebe pedra de estimação)
7.9 Laying Asleif to rest;7.9 Deitando Asleif para descansar
Well I am the Archmage you know! You don't get to my position without learning a few tricks along the way!;Bem, eu sou o Arquimago que você conhece! Você não chega à minha posição sem aprender alguns truques ao longo do caminho!
9 Giving Razmire his shades;9 Dando a Razmire seus óculos escuros
In fact Fred, funnily enough, I actually have 20 balls of wool already on me.;Na verdade, Fred, curiosamente, já tenho 20 novelos de lã comigo.
This is amazing Bwana, the level of detail is incredible. Where did you find it?;Isso é incrível Bwana, o nível de detalhe é incrível. Onde você encontrou isso?
You should maybe see what Ithoi thinks. He's been cursed too, so I guess he'll be in his hut, off to the south-west, near the shore.;Talvez você devesse ver o que Ithoi pensa. Ele também foi amaldiçoado, então acho que estará em sua cabana, a sudoeste, perto da costa.
You see Thurgo's eyes light up.;Você vê os olhos de Thurgo brilharem.
Touch paper;Toque em papel
Rupert;Ruperto
Mmmmm? You have information on what has happened to my ship for me?;Hummm? Você tem informações sobre o que aconteceu com meu navio para mim?
* Uh oh! *;*Ah ah! *
We will.;Vamos.
I'll look after them.;Eu cuidarei deles.
Isn't that treason?;Isso não é traição?
I don't believe it's exactly easy to get to though...;Não acredito que seja exatamente fácil de chegar...
Now, can I help you further?;Agora, posso ajudá-lo ainda mais?
If the player bangs their head;Se o jogador bater a cabeça
(Observation Orb #BK-LD-577786 Record begins...);(Observação Orbe #BK-LD-577786 O registro começa...)
You show the skull to Andros Mai.;Você mostra a caveira para Andros Mai.
Hello again. How do I access the upper chamber?;Olá novamente. Como faço para acessar a câmara superior?
Come out and face me!;Saia e me enfrente!
Slepe;Dormir
I must conserve my power. The portal to the Runic Altar of Water has closed.;Devo conservar meu poder. O portal para o Altar Rúnico da Água foi fechado.
The swamp of course! It's south of Lumbridge.;O pântano, é claro! Fica ao sul de Lumbridge.
You dip the raw bear meat in the cauldron.;Você mergulha a carne crua do urso no caldeirão.
Please, take this payment. It's the least you deserve.;Por favor, aceite este pagamento. É o mínimo que você merece.
Who? Oh. Yes. The crew. Yes, it was a tragedy.;Quem? Oh. Sim. A tripulação. Sim, foi uma tragédia.
Wizard Cromperty sent me to get some iron oxide. Do you have some?;O Mago Cromperty me mandou buscar óxido de ferro. Você tem algum?
You need an iron bar to use the scarab mould.;Você precisa de uma barra de ferro para usar o molde do escaravelho.
I'm not ready to set out yet. You go on ahead. I'll meet you on Lunar Isle and we'll ask the Oneiromancer to help us.;Ainda não estou pronto para partir. Você vai em frente. Encontrarei você na Ilha Lunar e pediremos ao Oneiromancer para nos ajudar.
Glough pulls a nearby lever.;Glough puxa uma alavanca próxima.
Well, yes...;Bem, sim...
Thanks Ned. Maybe next time they will attack me face to face.;Obrigado Ned. Talvez da próxima vez eles me ataquem cara a cara.
No good will come out of going in there. We have failed.;Nada de bom resultará de entrar lá. Nós falhamos.
Those that follow him, they do so because they believe in him, believe in what he's doing. For a long time, I believed in him as well.;Aqueles que o seguem o fazem porque acreditam nele, acreditam no que ele está fazendo. Por muito tempo, eu também acreditei nele.
7.1.1 Brundt again;7.1.1 Brundt novamente
If the player doesn't have 1000 coins;Se o jogador não tiver 1000 moedas
So Galvek must die?;Então Galvek deve morrer?
1.11 Talking to Lazim while holding the Sandstone body;1.11 Conversando com Lazim enquanto segura o corpo de Arenito
I'm sorry friend, but he clearly took advantage of you. Vampyres can shapeshift to look like humans. Someone from around here might have realised. You were not to know though.;Sinto muito, amigo, mas ele claramente se aproveitou de você. Vampiros podem mudar de forma para se parecerem com humanos. Alguém por aqui deve ter percebido. Você não deveria saber, no entanto.
Oh, please. It would mean such a lot to me! Just ask Aggie if she'll be a character witness for my friend. She only lives in Draynor Village. It'll only take you a few minutes!;Ah, por favor. Significaria muito para mim! Basta perguntar a Aggie se ela será uma testemunha do meu amigo. Ela só mora na Vila Draynor. Isso levará apenas alguns minutos!
I took over this abandoned pottery place with a loan from Hammerspike. He's demanding payment and I can barely just make the interest payments.;Assumi esta olaria abandonada com um empréstimo da Hammerspike. Ele está exigindo o pagamento e mal consigo pagar os juros.
Nope. Something about all this is very suspicious...;Não. Algo em tudo isso é muito suspeito...
Ah! I want you to go kill the horrible dog in the mausoleum for me! You can use the entrance out there.;Ah! Quero que você vá matar o cachorro horrível do mausoléu para mim! Você pode usar a entrada lá fora.
I was looking for some scabarites.;Eu estava procurando por alguns escabaritas.
Please leave my husband alone. He's very sick, and I don't want anyone bothering him.;Por favor, deixe meu marido em paz. Ele está muito doente e não quero que ninguém o incomode.
Tell me about the members of the Myreque;Conte-me sobre os membros do Myreque
Believe it or not... I used to be like you.;Acredite ou não... eu costumava ser como você.
Asleif's necklace;Colar de Asleif
If it's any consolation, [player name] moved her remains here, to be closer to you.;Se servir de consolo, [nome do jogador] mudou seus restos mortais para cá, para ficar mais perto de você.
Need anything else citizen?;Precisa de mais alguma coisa cidadão?
No, I suppose not. Still, if you want to find Arposandra, finding Longramble might not be a bad place to start.;Não, suponho que não. Ainda assim, se você quiser encontrar Arposandra, encontrar Longramble pode não ser um mau lugar para começar.
If the player has a Wizard's Mind Bomb;Se o jogador tiver uma Wizard's Mind Bomb
Nobody cares! Be gone from our sight.;Ninguém se importa! Saia da nossa vista.
Arianwyn please...;Arianwyn, por favor...
Yeah, I have them here!;Sim, eu os tenho aqui!
Dat's not enough, me's an good shot, but need some for practice. Bring more than fingers on hand?[sic];Isso não é suficiente, sou um bom atirador, mas preciso de um pouco para praticar. Trazer mais do que dedos à mão?[sic]
I have used a sword since I was a girl. My first kill was before I was even six years old.;Eu uso uma espada desde que era menina. Minha primeira morte foi antes dos seis anos de idade.
This polishing wheel...;Esta roda de polimento...
You walk into the tent.;Você entra na tenda.
I have a question for Crondis.;Tenho uma pergunta para Crondis.
I'll trade ya animal parts for cooked tuna, ya interested outerlander?;Troco partes de animais por atum cozido, estrangeiro interessado?
By Saradomin! My armour was on the stairs up there!;Por Saradomin! Minha armadura estava lá em cima!
Oh I'm great. I know we can do this, especially with you on our side.;Ah, estou ótimo. Eu sei que podemos fazer isso, especialmente com você ao nosso lado.
As you wish.;Como você desejar.
Arianwyn?;Arianwyn?
... and it turns out the treasure in the vault was actually the Elder Horn!;... e acontece que o tesouro no cofre era na verdade o Elder Horn!
(If Regicide is completed;(Se o Regicídio for concluído
I see. I knew the hunger for power would get to you eventually.;Eu vejo. Eu sabia que a fome de poder acabaria por chegar até você.
Dirty note;Nota suja
If the player does not have the climbing boots;Se o jogador não tiver as botas de escalada
That wrong! No true goblin be lead astray by those who not believe. If goblin led astray, that goblin deserve to die!;Isso está errado! Nenhum verdadeiro goblin será desencaminhado por aqueles que não acreditam. Se o goblin se desviar, esse goblin merece morrer!
The tower was soon rebuilt of course, but even now we are still trying to regain knowledge that was lost.;A torre foi logo reconstruída, é claro, mas mesmo agora ainda estamos tentando recuperar o conhecimento que foi perdido.
Just follow your orders and continue the chase, and his days are numbered.;Basta seguir suas ordens e continuar a perseguição, e seus dias estão contados.
2.2 Talking to Hetty with some of the items;2.2 Conversando com Hetty com alguns dos itens
Well come back and see me when you do.;Bem, volte e me veja quando o fizer.
Only one way to find out, I suppose.;Só há uma maneira de descobrir, suponho.
Well actually the one that named it is quite the intellectual... Very cool as well... not that I know them or anything.;Bem, na verdade quem deu o nome é bastante intelectual... Muito legal também... não que eu os conheça nem nada.
I mean, for the kind of battleships Glough's ordered I'll need tons and tons of limber! Still, if he says he can supply the wood I'm sure he can! Anyway, here's the order for the lumber.;Quero dizer, para o tipo de navio de guerra que Glough encomendou, precisarei de toneladas e toneladas de material flexível! Mesmo assim, se ele disser que pode fornecer a madeira, tenho certeza que sim! De qualquer forma, aqui está o pedido da madeira.
3.10 Speaking to Rupert in the tower;3.10 Falando com Rupert na torre
My Arm not gonna be able to get through dat hole. It got all rocks in da way. You wanna clear it?;Meu braço não conseguirá passar por esse buraco. Atrapalhou todas as pedras. Você quer limpar isso?
If the preform at wrong temperature...;Se a pré-forma estiver na temperatura errada...
Not definitive, but there's a lot of evidence.;Não é definitivo, mas há muitas evidências.
Let's not get ahead of ourselves now, [Fremennik name]!;Não vamos nos precipitar agora, [nome Fremennik]!
He could be lying somewhere in a pool of his blood, crying out for help...oooh, it's too much for me to bear.;Ele poderia estar deitado em algum lugar em uma poça de sangue, clamando por ajuda... ooh, é demais para eu suportar.
Lucien has given you another pendant!;Lucien lhe deu outro pingente!
Afraid not, I have lots of tidying to do around here.;Receio que não, tenho muita arrumação para fazer por aqui.
Pretty please with a cherry on top?;Por favor, com uma cereja no topo?
Errr... I've got to go.;Err... eu tenho que ir.
I am no longer a member of the Temple Knights, I have entirely renounced my application because after many hours of soul searching I have come to the conclusion that I desperately want to become a White Knight instead!;Não sou mais um membro dos Cavaleiros do Templo, renunciei totalmente à minha inscrição porque, depois de muitas horas de exame de consciência, cheguei à conclusão de que, em vez disso, quero desesperadamente me tornar um Cavaleiro Branco!
Background magical levels all seem within normal tolerable limits Player...I don't think this can be the right place...Savant out.;Todos os níveis mágicos de fundo parecem estar dentro dos limites normais toleráveis. Jogador... Não acho que este possa ser o lugar certo... Savant, fora.
2.7 Tentacle event;2.7 Evento tentáculo
Ah yes, the Councillor. I seem to recall her mentioning Veos. It must be his ship she's taking.;Ah sim, o Conselheiro. Parece que me lembro dela mencionando Veos. Deve ser o navio dele que ela está levando.
Willow sent me. She needs your help with a job.;Willow me enviou. Ela precisa de sua ajuda com um trabalho.
You are unusually insightful for an outerlander!;Você é extraordinariamente perspicaz para um estrangeiro!
So what are you all going to do now? Are you finally going to move to another location?;Então, o que vocês vão fazer agora? Você finalmente vai se mudar para outro local?
4 Gathering suspect evidence;4 Reunindo evidências suspeitas
So haven't you managed to have a chat with Hazelmere yet?;Então você ainda não conseguiu conversar com Hazelmere?
15.5 Talking to Ali the Hag with a Snake basket full;15.5 Conversando com Ali, a Bruxa, com uma cesta de cobra cheia
Our army isn't large enough to hold back the forces of the Serpent King.;Nosso exército não é grande o suficiente para conter as forças do Rei Serpente.
I would, but I am very busy. I am trying to increase my reknown[sic] as one of the world's leading chefs by preparing a special and unique fish salad.;Eu gostaria, mas estou muito ocupado. Estou tentando aumentar meu reconhecimento como um dos principais chefs do mundo, preparando uma salada de peixe especial e única.
They might lead us astray.;Eles podem nos desviar.
I had no idea! Why would the king do this?;Eu não fazia ideia! Por que o rei faria isso?
4.5.4 Talking to Ivan;4.5.4 Conversando com Ivan
Lied? I told your friend here that King Tyras was an invader into our lands. Last time I checked, that was the truth.;Mentiu? Eu disse ao seu amigo aqui que o Rei Tyras foi um invasor em nossas terras. Da última vez que verifiquei, essa era a verdade.
Perhaps I misjudged you, exile. Best of luck on your adventure.;Talvez eu tenha julgado mal você, exilado. Boa sorte em sua aventura.
Hey! Is there someone at my window?;Ei! Tem alguém na minha janela?
Hello ghost, how are you?;Olá fantasma, como você está?
Sounds like an exciting discovery, but I'm afraid I can't help. This 'Zaros' is still mostly a mystery to me. In fact, I'd say you probably know more than I do!;Parece uma descoberta emocionante, mas infelizmente não posso ajudar. Este 'Zaros' ainda é um mistério para mim. Na verdade, eu diria que você provavelmente sabe mais do que eu!
It seems I have a knack for that sort of thing. Maybe you underestimated me.;Parece que tenho talento para esse tipo de coisa. Talvez você tenha me subestimado.
Robert the Strong is still alive. He's been reincarnated as a cat called Bob.;Robert, o Forte, ainda está vivo. Ele reencarnou como um gato chamado Bob.
But it is also close. Wherever goblins fight in the name of the Big High War God and their blood spills on the ground, Yu'biusk is close.;Mas também está perto. Onde quer que os goblins lutem em nome do Grande Deus da Guerra e seu sangue seja derramado no chão, Yu'biusk está perto.
I'd hear about some damsel in distress and go to help. To have my moment. For me to be the hero, just for once.;Eu ouviria falar de alguma donzela em perigo e iria ajudar. Para ter meu momento. Para eu ser o herói, só uma vez.
I have the rat's tail (ewww), I don't have any burnt meat, I don't have an onion, and I don't have an eye of newt.;Eu tenho rabo de rato (ewww), não tenho carne queimada, não tenho cebola e não tenho olho de salamandra.
Arghhhh..what's happened to me...you beast!;Arghhhh..o que aconteceu comigo...sua besta!
Could you come and help me with something?;Você poderia vir e me ajudar com alguma coisa?
Your concern is touching.;Sua preocupação é comovente.
If the player has the scarab mould and an iron bar;Se o jogador tiver o molde do escaravelho e uma barra de ferro
Why are they called the Myreque?;Por que eles são chamados de Myreque?
You're not allowed in here!;Você não pode entrar aqui!
It is a tragedy to hear you speak so, but we must trust in our valour and the wisdom of Saradomin to protect us from this evil man if we can not enlist help against him.;É uma tragédia ouvi-lo falar assim, mas devemos confiar em nosso valor e na sabedoria de Saradomin para nos proteger deste homem maligno se não conseguirmos obter ajuda contra ele.
What's the name of the fruit?;Qual é o nome da fruta?
Oh, and if ye haul up some squiddy-looking things, don't hesitate to shove 'em in the barrel too.;Ah, e se você pegar algumas coisas que parecem lulas, não hesite em enfiá-las no barril também.
Yes.... I said it is a legend that I know nothing about.;Sim.... Eu disse que é uma lenda da qual nada sei.
Not yet, I thought it best to wait for you.;Ainda não, achei melhor esperar por você.
Guthix reclaimed that which had been stolen from Him, and went back underground to return to His sleep and continue to draw the world's power into Himself.;Guthix recuperou o que havia sido roubado dele e voltou à clandestinidade para retornar ao sono e continuar a atrair o poder do mundo para si.
If you want to cheer someone on, [Fremennik name], I suggest you find my brother.;Se você quiser torcer por alguém, [nome Fremennik], sugiro que encontre meu irmão.
If the player has another bad anthem;Se o jogador tiver outro hino ruim
Marvellous!;Maravilhoso!
This whole situation with Councillor Hughes has caused enough civil unrest. We certainly don't need it to get any worse.;Toda esta situação com o Conselheiro Hughes já causou bastante agitação civil. Certamente não precisamos que isso piore.
10.2 If the guard at the end spots the player;10.2 Se o guarda no final avistar o jogador
I'm not sure. My old mentor in Varrock, Guidor, might know though. Could you take these to him and see what he thinks? You'll need to drop by the chemist in Rimmington first to pick up some more touch paper.;Eu não tenho certeza. Meu antigo mentor em Varrock, Guidor, talvez saiba. Você poderia levar isso para ele e ver o que ele pensa? Você precisará passar primeiro na farmácia em Rimmington para pegar mais papel de toque.
War plans! Who are they going to war with?;Planos de guerra! Com quem eles vão guerrear?
If that assassin were to be dealt with, Khazard might reconsider your posting. Rather than sitting here waiting around, why not let me go in and find him?;Se esse assassino fosse tratado, Khazard poderia reconsiderar sua postagem. Em vez de ficar aqui esperando, por que não me deixa entrar e encontrá-lo?
If the player is not wearing the correct goblin mail colour;Se o jogador não estiver usando a cor correta da cota de malha do goblin
Have you got roots for poor Winelda?;Você tem raízes na pobre Winelda?
Any grand plans?;Algum grande plano?
However, a big storm - yes, a huge storm in fact - blew my ship onto the rocks. Three times.;No entanto, uma grande tempestade - sim, uma enorme tempestade, na verdade - derrubou meu navio nas rochas. Três vezes.
Start the Royal Trouble quest?;Iniciar a missão Royal Trouble?
Newcomers aren't allowed to use the bank. Come back once you've earned our trust.;Os recém-chegados não estão autorizados a usar o banco. Volte assim que conquistar nossa confiança.
(Non-quest dialogue) Yes, I'm looking for some armour.;(Diálogo fora da missão) Sim, estou procurando uma armadura.
I must say, I despise the equipment you have chosen to wear.;Devo dizer que desprezo o equipamento que você escolheu usar.
4.4.1 Talking to Marley at Ice Mountain;4.4.1 Conversando com Marley na Ice Mountain
By curing the pox? Tell me, who does that help? Al Kharid or Menaphos?;Curando a varíola? Diga-me, quem isso ajuda? Al Kharid ou Menaphos?
Er, maybe.;Er, talvez.
Elizabeth's;de Elizabeth
14.3.1 Talking to the memory again;14.3.1 Falando com a memória novamente
On the first Fresh monkfish;No primeiro tamboril fresco
Well... I kind of am, and I kind of aren't. It's a long story.;Bem... eu meio que estou, e meio que não estou. É uma longa história.
If the player has no inventory space;Se o jogador não tiver espaço no inventário
It may be of little use in its current state. It doesn't seem to be giving off any magical energy.;Pode ser de pouca utilidade em seu estado atual. Não parece estar emitindo nenhuma energia mágica.
Well Shayzien was founded by those fleeing the Dragonkin Conflicts, and the city has never been short of heroes. There's a good chance she was connected to Shayzien in some way.;Bem, Shayzien foi fundada por aqueles que fugiam dos Conflitos Dragonkin, e a cidade nunca faltou heróis. Há uma boa chance de ela estar ligada a Shayzien de alguma forma.
And yet you made no attempt to aid me yourself. Too busy claiming my lands as your own, perhaps?;E ainda assim você não fez nenhuma tentativa de me ajudar. Muito ocupado reivindicando minhas terras como suas, talvez?
If the player has 20 essence;Se o jogador tiver 20 essências
Ali the Carter;Ali o Carter
Prifddinas;Prifddinas
Hopefully Flaygain's work will help us against the vampyres.;Esperamos que o trabalho de Flaygain nos ajude contra os vampiros.
Don't tell me, you just happened to be caught carrying Daconia rocks!;Não me diga, você foi pego carregando pedras de Daconia!
The door is ornately carved with depictions of skeletal warriors. You notice that some of the skeletal warriors depictions are not complete.Instead, there are recesses where some of the bones should be. There are three recesses.;A porta é esculpida com representações de guerreiros esqueléticos. Você percebe que algumas das representações dos guerreiros esqueléticos não estão completas. Em vez disso, há recessos onde alguns dos ossos deveriam estar. Existem três recessos.
You should learn some respect!;Você deveria aprender um pouco de respeito!
I'm afraid not. Last time we met I called him a pompous old fool for thinking he was still worth anything as an adventurer.;Receio que não. Da última vez que nos encontramos, chamei-o de velho idiota pomposo por pensar que ainda valia alguma coisa como aventureiro.
(Player gives Swamp tar, Feathers.);(O jogador dá alcatrão do pântano e penas.)
Welcome to my little home away from home. It's not much, but you take what you can get in a place like this.;Bem-vindo à minha pequena casa longe de casa. Não é muito, mas você pega o que consegue em um lugar como este.
How are we going to make it taste like a human?;Como vamos fazer com que tenha gosto de humano?
Sure matey!;Claro amigo!
He was fine, up until last week! Thieves broke in! They stole his favourite sleeping blanket!;Ele estava bem, até semana passada! Ladrões invadiram! Eles roubaram seu cobertor de dormir favorito!
Tindel gives you a new, old mattress!;Tindel lhe dá um colchão novo e velho!
) Dialogue 29;) Diálogo 29
Lady Piscarilius wants the support of the people. Right now, they cry for a king. That means whoever takes the throne should take on the title of king or queen.;Lady Piscarilius quer o apoio do povo. Neste momento, eles clamam por um rei. Isso significa que quem assumir o trono deverá assumir o título de rei ou rainha.
You need to be tough to be a [strongman/strongwoman]! Show me what you've got! Come on!;Você precisa ser durão para ser um [homem/mulher forte]! Mostre-me o que você tem! Vamos!
2.2 Clicking on the gate;2.2 Clicando no portão
Well I'll just stand here then until you let me in.;Bem, vou ficar aqui até você me deixar entrar.
But... you're a goblin!;Mas... você é um duende!
That makes sense. Quite resourceful for giants to make something water powered.;Isso faz sentido. Bastante engenhoso para gigantes fazerem algo movido a água.
I'm up for it!;Estou pronto para isso!
(Non-quest dialogue) I'm good, thanks, bye.;(Diálogo fora da missão) Estou bem, obrigado, tchau.
The penguin gave me his mission report and told me to go to Lumbridge to speak to the penguins there and then go to 'the outpost'.;O pinguim me deu seu relatório de missão e me disse para ir a Lumbridge falar com os pinguins de lá e depois ir para 'o posto avançado'.
There's only one sailor alive daft enough to go there. Old Ned, the ropemaker in Draynor Village. I can't think of any other fools just now. Except for old Jack Seagull there.;Só há um marinheiro vivo, louco o suficiente para ir até lá. Velho Ned, o cordoeiro da Vila Draynor. Não consigo pensar em nenhum outro idiota agora. Exceto o velho Jack Seagull lá.
Here, try this. It should fill you up.;Aqui, tente isso. Deve encher você.
Witchaven Dungeon;Masmorra do Bruxo
Moonclan manual;Manual do clã lunar
Ok, that sounds good.;Ok, isso parece bom.
No! You're lying! You said it yourself earlier, I have no reason to believe you!;Não! Você está mentindo! Você mesmo disse isso antes, não tenho motivos para acreditar em você!
So you finally decided to show your true colours, how disappointing.;Então você finalmente decidiu mostrar sua verdadeira face, que decepcionante.
Oh, wait! Sorry! I got that bit wrong there. I was thinking of your name. My mistake! What I meant was...;Ah, espere! Desculpe! Eu entendi um pouco errado aí. Estava pensando no seu nome. Meu erro! O que eu quis dizer foi...
A device?;Um dispositivo?
6.5 Solus Observation Record 2;6.5 Registro de Observação Solus 2
2.3 Claiming additional pet rocks;2.3 Reivindicando pedras de estimação adicionais
Consider it done.;Considere isso feito.
Very well. Thank you Lady Lovakengj. I'd better go and speak with the others.;Muito bem. Obrigado Senhora Lovakengj. É melhor eu ir falar com os outros.
You need a pattern as well as these 2 items.;Você precisa de um padrão, bem como desses 2 itens.
3.4 Defeating Keef;3.4 Derrotando Keef
(If the player has talked to Al Shabim about the plans;(Se o jogador conversou com o Al Shabim sobre os planos
Listen I've got to run. I'll catch you later.;Ouça, tenho que correr. Te encontro mais tarde.
I'm afraid I'd need some blueprints for that. Maybe you can buy some by working for the contractors.;Receio que precisaria de alguns projetos para isso. Talvez você possa comprar alguns trabalhando para empreiteiros.
Alright. See you later.;Tudo bem. Até mais.
Shadow Dungeon;Masmorra das Sombras
So now we just need to properly deal with it.;Então agora só precisamos lidar com isso adequadamente.
Hello there. Caught any of those weird cultists yet?;Olá. Já pegou algum desses cultistas estranhos?
Do you have any idea who this person may have been?;Você tem alguma ideia de quem pode ter sido essa pessoa?
The museum will be thrilled to know I've completed the collection.;O museu ficará emocionado em saber que completei a coleção.
Kovac take care of it.;Kovac cuide disso.
You didn't find anything that time.;Você não encontrou nada daquela vez.
Yeah... second only to your humility.;Sim... perdendo apenas para a sua humildade.
Martin Holt. You have been marked for death.;Martin Holt. Você foi marcado para morrer.
But you're guarding the door because of that assassin, right? Why does that mean I can't go in?;Mas você está guardando a porta por causa daquele assassino, certo? Por que isso significa que não posso entrar?
That's worrying.;Isso é preocupante.
I couldn't do it alone, I'd need a few expert artisans to help with the construction. I'd also need a good supply of limestone bricks, swamp paste and timber beams. Thankfully Razmire stocks all these items. (Sigh);Eu não conseguiria fazer isso sozinho, precisaria de alguns artesãos especializados para ajudar na construção. Eu também precisaria de um bom suprimento de tijolos de calcário, pasta de pântano e vigas de madeira. Felizmente Razmire estoca todos esses itens. (Suspirar)
4.2 Talking to Hudon after the quest;4.2 Conversando com Hudon após a missão
You flee from the fight.;Você foge da luta.
Wise move.;Movimento sábio.
Oh dear. I don't have any money.;Oh céus. Eu não tenho dinheiro.
This is a piece of map that you found in a secret chest in the Dwarven Mine. You will need to join it to the other two map pieces before you can see the route to Crandor.;Este é um pedaço de mapa que você encontrou em um baú secreto na Mina dos Anões. Você precisará juntá-lo às outras duas partes do mapa antes de poder ver a rota para Crandor.
I will see what I can do.;Vou ver o que posso fazer.
You had better get some evidence quickly as well, I would so hate to have to kill you. Killing someone really tends to ruin my day.;É melhor você conseguir algumas evidências rapidamente também, eu odiaria ter que matá-lo. Matar alguém realmente tende a arruinar o meu dia.
If the player has a lunar cape in the inventory;Se o jogador tiver uma capa lunar no inventário
However, Traiborn has three new apprentices who could help. This might be a good learning opportunity for them. Speak to him while I inspect this incantation.;Porém, Traiborn tem três novos aprendizes que podem ajudar. Esta pode ser uma boa oportunidade de aprendizagem para eles. Fale com ele enquanto eu inspeciono este encantamento.
Zanik and the player teleport to the Goblin Cave.;Zanik e o jogador se teletransportam para a Caverna dos Duendes.
Yup, me and Captain Renney, we're a team.;Sim, eu e o Capitão Renney, somos uma equipe.
Okay... I understand. I don't like it, but I understand.;Ok... eu entendo. Não gosto disso, mas entendo.
I'm looking to remake V's Shield, but I require a Fremennik Shield from a warrior. Where could I find one?;Estou querendo refazer o Escudo de V, mas preciso de um Escudo Fremennik de um guerreiro. Onde eu poderia encontrar um?
So called, because when you wear it you can speak to ghosts. A lot of ghosts are doomed to be ghosts because they have left some important task uncompleted.;Assim chamado porque quando você o usa você pode falar com fantasmas. Muitos fantasmas estão condenados a serem fantasmas porque deixaram alguma tarefa importante incompleta.
Ha Ha Ha If it isn't Jack Frost. You look smaller than last time I saw you.;Ha Ha Ha Se não for Jack Frost. Você parece menor do que da última vez que te vi.
However, the pantheon also has four lesser deities, or avatars as some call them. The Book of Light and Day says that Tumeken once fell into a deep sleep and dreamt for four days and four nights.;No entanto, o panteão também tem quatro divindades menores, ou avatares, como alguns os chamam. O Livro da Luz e do Dia diz que Tumeken certa vez caiu em um sono profundo e sonhou durante quatro dias e quatro noites.
Only Khazard guards are allowed to see prisoners. Unless you know where to get some Khazard armour, you won't be visiting anyone.;Apenas os guardas Khazard estão autorizados a ver os prisioneiros. A menos que você saiba onde conseguir alguma armadura Khazard, você não visitará ninguém.
There secret place. Secret temple to Big High War God. No one know of it but goblins. Priests in secret temple, I bet they know way to Yu'biusk.;Há lugar secreto. Templo secreto do Grande Deus da Guerra. Ninguém sabe disso, exceto goblins. Sacerdotes no templo secreto, aposto que conhecem o caminho para Yu'biusk.
4.2 Talking to Big Fish or Dead Wolf;4.2 Conversando com Peixe Grande ou Lobo Morto
Do you think we're ready for this?;Você acha que estamos prontos para isso?
So, if that's six and this is eight, then if we multiply... No, divide? No, that's not it either.;Então, se isso é seis e este é oito, então se multiplicarmos... Não, dividir? Não, também não é isso.
That can't be right - he looks as sick as the rest of us. Maybe he's delerious and doesn't know what he's saying.;Isso não pode estar certo – ele parece tão doente quanto todos nós. Talvez ele esteja delirante e não saiba o que está dizendo.
What's going on in town?;O que está acontecendo na cidade?
You've lost it, haven't you?;Você perdeu, não é?
If the player has 8 sandbags;Se o jogador tiver 8 sacos de areia
And that's all is it? Why isn't anything ever easy?;E isso é tudo, não é? Por que nada é fácil?
Bravek waves a warrant at you, but you don't have room to take it.;Bravek emite um mandado para você, mas você não tem espaço para aceitá-lo.
1.3 Using the Wampum belt on Trufitus;1.3 Usando o cinto Wampum no Trufitus
No, beardy-short-people. That how legend always go, stupid.;Não, pessoas barbudas. É assim que as lendas sempre são, estúpido.
No, no, no. That's the only way they should be!;Não, não, não. Essa é a única maneira que deveriam ser!
Hello good sir.;Olá, bom senhor.
Hmm... Let's see...;Hum... vamos ver...
If we are agreed that the threat is real, may I suggest we get to work on solving it rather than bickering amongst ourselves.;Se concordarmos que a ameaça é real, gostaria de sugerir que trabalhemos para a resolver, em vez de discutirmos entre nós.
Those hooligans! They slaughtered my precious Scruffy! I shall never recover! I am emotionally scarred for life!;Esses hooligans! Eles massacraram meu precioso Scruffy! Nunca me recuperarei! Estou emocionalmente marcado para o resto da vida!
I follow you, but you should pick up pet thingy first.;Eu te sigo, mas você deveria pegar o animal de estimação primeiro.
Silly you. You'll have to go back to Brundt the Chieftain to get another before you can go on to Lunar Isle.;Você é bobo. Você terá que voltar para Brundt, o Chefe, para conseguir outro antes de ir para a Ilha Lunar.
That's it! I think 34132421 you've got 12341 the hang of 124151 this now!;É isso! Eu acho que 34132421 você tem 12341 o jeito de 124151 agora!
Thanks, that means a lot.;Obrigado, isso significa muito.
Yah, skinny man climb down vine the other day. Little man, big idiot! Hahahaha...;Sim, homem magro desceu da videira outro dia. Homenzinho, grande idiota! Hahahaha...
1.3 Trying to enter Harold's room before talking to Eohric;1.3 Tentando entrar no quarto de Harold antes de falar com Eohric
Well of course there will be others who want the treasure! All the more reason for you to stop messing around.;Bem, é claro que haverá outros que querem o tesouro! Mais uma razão para você parar de brincar.
That is your choice.;Essa é sua escolha.
Wait, wait! The last I heard he was in trouble with those gangs hanging around town. You won't get any answers out of them, though, not while they're feuding. Maybe if you were to solve that little problem...;Espere, espere! A última coisa que ouvi foi que ele estava em apuros com aquelas gangues que rondavam a cidade. Você não obterá nenhuma resposta deles, não enquanto eles estiverem brigando. Talvez se você resolvesse esse probleminha...
3.2 Talking to Dromund;3.2 Conversando com Dromund
1.1 The Duke's Adviser;1.1 O conselheiro do duque
Hehe. Just fix the tower. You'll soon see.;Hehe. Apenas conserte a torre. Você verá em breve.
You've already got one!;Você já tem um!
Hello again. How's the treasure hunting going?;Olá novamente. Como vai a caça ao tesouro?
Well of course I'm alive, silly. I'm Mia Persten! It takes more than the Abyss to kill me.;Bem, é claro que estou vivo, bobo. I'm Mia Persten! É preciso mais do que o Abismo para me matar.
You're not very nice, are you?;Você não é muito legal, não é?
3.2 Attempting to chop down the tree while the Tree Spirit is still alive;3.2 Tentando derrubar a árvore enquanto o Espírito da Árvore ainda está vivo
Don't be ridiculous! That is far too much. You insult me with that price.;Não seja ridículo! Isso é demais. Você me insulta com esse preço.
She'll be somewhere in the castle.;Ela estará em algum lugar do castelo.
Player receives an enchanted quill.;O jogador recebe uma pena encantada.
We now perform the ancient dance of love...;Agora realizamos a antiga dança do amor...
My name is Ulsquire Shauncy, I'm the local teacher and priest around here. You've really come at a time when  Mort'ton is in a terrible state.;Meu nome é Ulsquire Shauncy, sou o professor e padre local por aqui. Você realmente chegou num momento em que Mort'ton está em um estado terrível.
If the player has the incantation;Se o jogador tiver o encantamento
Now, move along and get some work done before you get a good beating.;Agora, siga em frente e trabalhe um pouco antes de levar uma boa surra.
Ahhh, that would be a tentacle...;Ahhh, isso seria um tentáculo...
Not to mention the pact!;Sem falar no pacto!
It's so quiet and dark. I FEAR I may never escape this horrid place.;Está tão quieto e escuro. Temo que nunca consiga escapar deste lugar horrível.
Ok, but how old are you?;Ok, mas quantos anos você tem?
(Non-quest dialogue) Actually, I don't need anything.;(Diálogo fora da missão) Na verdade, não preciso de nada.
Yes, yes I see. So...No monetary compensation or other actual reward then?;Sim, sim, entendo. Então...Nenhuma compensação monetária ou outra recompensa real?
Ava;Ava
It doesn't take long for the potion to take effect, causing them to pass out.;Não demora muito para que a poção faça efeito, fazendo-os desmaiar.
I know you will, [player name].;Eu sei que você vai, [nome do jogador].
The captain said we might have a barbecue out there later...;O capitão disse que poderíamos fazer um churrasco lá mais tarde...
Oh, Ok, I'll see if I can find Jimmy.;Ah, ok, vou ver se consigo encontrar Jimmy.
5.12 Talking to Tamara after making guardian essence;5.12 Conversando com Tamara depois de fazer a essência do guardião
3.20 Talking to Prince Brand after asking about running the kingdom;3.20 Conversando com o Príncipe Brand depois de perguntar sobre como governar o reino
We're renowned for surviving in the harshest desert climate. We also grow the 'Bedabin ambrosia.'... A pineapple of such delicious sumptiousness that it defies description.;Somos conhecidos por sobreviver no clima mais severo do deserto. Também cultivamos a 'ambrosia de Bedabin'... Um abacaxi de uma suntuosidade tão deliciosa que desafia qualquer descrição.
Take aim!;Mire!
I know I'm doomed.;Eu sei que estou condenado.
Anyway, we decided to do a bit of fishing with our nets, I wasn't having the best of days turning up nothing but old boots and bits of seaweed. Then my net suddenly got really heavy!;De qualquer forma, decidimos pescar um pouco com nossas redes, eu não estava tendo os melhores dias, encontrando apenas botas velhas e pedaços de algas marinhas. Então minha rede de repente ficou muito pesada!
If that is what is required to keep your temple safe, then I promise too.;Se isso é o que é necessário para manter seu templo seguro, então eu também prometo.
Quest transcriptLost City;Transcrição da missãoCidade Perdida
'Not to be taken internally - EXTREMELY POISONOUS'.;'Não deve ser tomado internamente - EXTREMAMENTE VENENOSO'.
Well, you made the serum yourself so I guess you'll experimentate with it. I'd say that the temple might be able to change the serum in some way. Well, yes, I guess it sounds superstitious, but what's to be lost?;Bem, você mesmo fez o soro, então acho que vai experimentá-lo. Eu diria que o templo pode mudar o soro de alguma forma. Bem, sim, acho que parece supersticioso, mas o que há para ser perdido?
Oh great, just what I need.;Ah, ótimo, exatamente o que eu preciso.
Okay, I'll go and get some.;Ok, vou pegar alguns.
There's a trapdoor hidden under the bed.;Há um alçapão escondido debaixo da cama.
I was saving this for a special occasion. I suppose saving your hide counts.;Eu estava guardando isso para uma ocasião especial. Suponho que salvar sua pele conta.
Oh, I'm just sight seeing.;Oh, estou apenas vendo.
Each member of the crew, apart from the junior navigator, take a sip of the potion of sealegs.;Cada membro da tripulação, exceto o navegador júnior, toma um gole da poção de pernas marinhas.
She was a hero who lived around two thousand years ago.;Ela foi uma heroína que viveu há cerca de dois mil anos.
I've kicked my ball over that hedge, into that garden! The old lady who lives there is scary... She's locked the ball in her wooden shed! Can you get my ball back for me please?;Eu chutei minha bola por cima daquela cerca viva, para dentro daquele jardim! A velha que mora lá é assustadora... Ela trancou a bola no galpão de madeira! Você pode pegar minha bola de volta para mim, por favor?
If the player hasn't claimed their starter kit yet;Se o jogador ainda não reivindicou seu kit inicial
It appears that they were trying to use the power of haemalchemy to modify both humans and vampyres.;Parece que eles estavam tentando usar o poder da hemoalquimia para modificar humanos e vampiros.
8.8 Talking to Donovan after the quest;8.8 Conversando com Donovan após a missão
I don't take orders from citizens. Now I have work to be doing.;Não recebo ordens de cidadãos. Agora tenho trabalho a fazer.
Well either way they refused to fight.;Bem, de qualquer forma eles se recusaram a lutar.
Tracker gnome 3;Gnomo rastreador 3
Can you give me any farming advice?;Você pode me dar algum conselho agrícola?
(Player receives a snake flute.);(O jogador recebe uma flauta de cobra.)
Please accept my apologies noble sir! I thought you were but some opportunistic thief, looking to steal what heritage we have left! Now I see that you are in fact a brave adventurer,;Por favor, aceite minhas desculpas, nobre senhor! Achei que você fosse apenas um ladrão oportunista, procurando roubar a herança que nos resta! Agora vejo que você é de fato um corajoso aventureiro,
Keep your nose out!;Mantenha o nariz para fora!
) Dialogue 108;) Diálogo 108
Ahh... jus' wha' I need, now, wha' did you wanna know?;Ahh... só o que eu preciso, agora, o que você quer saber?
Ok, bye.;Ok, tchau.
Vessel containers include mining geodes, fishing bottles and clue nests. Are you sure you want to start receiving them, again?;Os contêineres dos navios incluem geodos de mineração, garrafas de pesca e ninhos de pistas. Tem certeza de que deseja começar a recebê-los novamente?
I have done nothing wrong to you, but everybody here treats me like I have committed some great crime against the village.;Não fiz nada de errado com você, mas todos aqui me tratam como se eu tivesse cometido um grande crime contra a aldeia.
4.3 Talking to the Sphinx;4.3 Conversando com a Esfinge
(Non-quest dialogue) What do you need to make blue dye?;(Diálogo fora da missão) O que você precisa para fazer tinta azul?
 And I don't suppose you saw anyone slip away in the middle of the festival or anything?;E suponho que você não viu alguém escapar no meio do festival ou algo assim?
Any damage to the preform will lower its quality, tracked via the quality bar. If there's no quality left in the preform it becomes unworkable, and must be throw away.;Qualquer dano à pré-forma diminuirá sua qualidade, rastreada pela barra de qualidade. Se não sobrar qualidade na pré-forma, ela se tornará impraticável e deverá ser descartada.
your nephew.;seu sobrinho.
I don't understand! What is this?;Eu não entendo! O que é isso?
There's someone outside! What do we do?;Tem alguém lá fora! O que fazemos?
2.15 Opening door to the arena;2.15 Abrindo a porta para a arena
Krkrkrkrkrkrkrkr;Krkrkrkrkrkrkrkr
5.34.6 Press five;5.34.6 Pressione cinco
Out of interest, could you just help me quickly with that?;Por curiosidade, você poderia me ajudar rapidamente com isso?
Alright, I'll come back when I have the money.;Tudo bem, voltarei quando tiver o dinheiro.
... So from then on the Imperial Guard was able to access Death Plateau safely and take the trolls by surprise.;... Então a partir de então a Guarda Imperial conseguiu acessar o Planalto da Morte com segurança e pegar os trolls de surpresa.
4.5.1 Talking to Garkor after killing enough tortured gorillas;4.5.1 Conversando com Garkor depois de matar gorilas torturados suficientes
I have some beer here. Fancy one?;Eu tenho um pouco de cerveja aqui. Gosta de um?
You carefully fill the bucket with the foul-smelling swill.;Você enche cuidadosamente o balde com a lavagem malcheirosa.
Are you still loyal?;Você ainda é leal?
I am looking for a pineapple.;Estou procurando um abacaxi.
You create hurt. Not fair, let me free!;Você cria dor. Não é justo, deixe-me livre!
1.4 Talking to Lady Servil;1.4 Conversando com Lady Servil
Uh... No, everything is fine.;Uh... Não, está tudo bem.
Can you make skin paste?;Você pode fazer pasta de pele?
Good day, [sir/ma'am].;Bom dia, [senhor/senhora].
Judge of Yama;Juiz de Yama
Guthix balance;Equilíbrio de Guthix
2.2 Talking to My Arm;2.2 Falando com meu braço
If the player already has the silver necklace;Se o jogador já possui o colar de prata
Take a ride with me to Port Sarim and take the axe to Brian yourself!;Faça um passeio comigo até Port Sarim e leve o machado para Brian você mesmo!
There's a kidnap victim inside!;Há uma vítima de sequestro lá dentro!
4.10.1 Talking to Apprentice Tamara again;4.10.1 Conversando com a Aprendiz Tamara novamente
My... my head...;Minha... minha cabeça...
Goodbye.;Adeus.
Oh, you may look human, but I know you're not. I've heard stories.;Oh, you may look human, but I know you're not. Eu ouvi histórias.
Right leg;Perna direita
No, mean, nasty peoples.;Não, gente malvada.
You know that wimpy, crying... nevermind.;Você conhece aquele covarde chorando... deixa pra lá.
Do you have any quests for a hard-working adventurer?;Você tem alguma missão para um aventureiro trabalhador?
Hi, I'm looking for an unusual potion to get my crew through a 'cursed' voyage.;Olá, estou procurando uma poção incomum para ajudar minha tripulação em uma viagem 'amaldiçoada'.
If the player already has all four beads in their inventory;Se o jogador já tiver todas as quatro contas em seu inventário
If the player said they would make Lazim's head;Se o jogador dissesse que faria a cabeça do Lazim
What do you want now you scoundrel?;O que você quer agora, seu canalha?
) Dialogue 37;) Diálogo 37
Not yet. I think I'll keep trying.;Ainda não. Acho que vou continuar tentando.
I have [no/the] logs, [no/one/two/three/four/five] [chicken/chickens], [no/one/two/three/four/five/six/seven/eight/nine/ten] [bundle/bundles] of grain and [no/the] dirty clothes.;Eu não tenho [nenhuma/as] toras, [não/uma/duas/três/quatro/cinco] [frangos/galinhas], [nenhuma/uma/duas/três/quatro/cinco/seis/sete/oito/nove/dez] [pacotes/feixes] de grãos e [nenhuma/as] roupas sujas.
Glough sent me to check on how you are doing.;Glough me enviou para verificar como você está.
I don't think human can offer me cities like the monkey king can!;Não creio que os humanos possam me oferecer cidades como o rei macaco pode!
That is reassuring to hear. Too often one meets brainless adventurers whose solution to every problem is to hack, maim and murder.;É reconfortante ouvir isso. Muitas vezes encontramos aventureiros estúpidos cuja solução para todos os problemas é hackear, mutilar e assassinar.
Buy ush a drink anyway...;Compre uma bebida para ele de qualquer maneira...
Not yet. I'll come back once I have them.;Ainda não. Voltarei assim que os tiver.
Anyway, if you do have something you want the dye removing from, just bring me a Hemenster Whitefish and five coins.;De qualquer forma, se você tiver algo do qual deseja remover a tinta, traga-me um Hemenster Whitefish e cinco moedas.
5.2 Taking the note;5.2 Tomando a nota
You prove to the guard Anna did not use poison on the compost heap.;Você prova ao guarda que Anna não usou veneno na pilha de compostagem.
What should I do to power up the big guardian?;O que devo fazer para ligar o grande guardião?
Yes, help me become one with my darker side.;Sim, ajude-me a me tornar um com meu lado mais sombrio.
Very well, if you don't know anything about it, you won't mind if I look around then?;Muito bem, se você não sabe nada sobre isso, não se importará se eu der uma olhada então?
(If the player is wearing a construction cape;(Se o jogador estiver usando uma capa de construção
4.5 Taking the egg sac again after losing the eggs;4.5 Pegando o saco de ovos novamente depois de perder os ovos
3.2 Using respective items on the door;3.2 Usando os respectivos itens na porta
Growing crops, milking cows, catching and cooking food, the day to day activities of our life...;Cultivar, ordenhar vacas, pescar e cozinhar alimentos, as atividades do dia a dia da nossa vida...
If the code was incorrect;Se o código estava incorreto
2.7 Asking Seth Groats for chickens;2.7 Pedindo galinhas a Seth Groats
Good work adventurer, I've teleported them away to safety! You only have [number] council members left to protect!;Bom trabalho, aventureiro, eu os teletransportei para um local seguro! Você só tem [número] membros do conselho para proteger!
6.1 Talking to Vanescula without the scented disguise;6.1 Conversando com Vanéscula sem o disfarce perfumado
Thief! Thief!;Ladrão! Ladrão!
If a player does not have a pair in their inventory or bank;Se um jogador não tiver um par em seu inventário ou banco
Now we're guarding the trapdoor down to the tunnels instead.;Agora estamos guardando o alçapão que dá acesso aos túneis.
I'd better share this news with the others. Thank you for bringing it to me.;É melhor eu compartilhar esta notícia com os outros. Obrigado por trazê-lo para mim.
Then no, you can't. Now, choose something else.;Então não, você não pode. Agora, escolha outra coisa.
Hello, I'm-;Olá, eu-
Good, thanks.;Bom, obrigado.
Of course he did! Alright then, what do you want?;Claro que sim! Tudo bem então, o que você quer?
Now would be a good time to visit Veldaban of the Black Guard, in the west of Keldagrim.;Agora seria um bom momento para visitar Veldaban da Guarda Negra, no oeste de Keldagrim.
The holes be plugged Cap'n!;Os buracos estejam tapados, Capitão!
That's right, you get going, I'll catch up.;Isso mesmo, vá em frente, eu o alcançarei.
That's okay, I've been there before. It's just south east of Baxtorian Falls.;Tudo bem, já estive lá antes. Fica a sudeste de Baxtorian Falls.
Then let him come! I am a faithful servant of the Empty Lord. I will not be intimidated by a pathetic human like you.;Então deixe-o vir! Sou um servo fiel do Senhor Vazio. Não serei intimidado por um humano patético como você.
That was a good deed. It is a terrible thing to be locked out of one's natural form.;Isso foi uma boa ação. É uma coisa terrível ficar fora da forma natural.
Thank... you.;Obrigado.
Ok, let me help then.;Ok, deixe-me ajudar então.
(Black Knight spawns);(O Cavaleiro Negro aparece)
Nope. Sorry.;Não. Desculpe.
Hi Anita.;Olá, Anitta.
The sheep isn't going to drink the poison from the bottle. Perhaps you should try feeding it something else more appropriate.;A ovelha não vai beber o veneno da garrafa. Talvez você devesse tentar alimentá-lo com algo mais apropriado.
That is a really fine piece of fur. Tell you what, I'll give you 150 gold pieces for it.;Esse é um pedaço de pele muito bom. Vou te dizer uma coisa, vou te dar 150 peças de ouro por isso.
You! This is all your doing!;Você! Isso tudo é obra sua!
Maisa? You are mistaken. She's in Menaphos, and that city is locked tight to everyone, thanks in no small part to me.;Maisa? Você está enganado. Ela está em Menaphos, e aquela cidade está trancada para todos, graças em grande parte a mim.
Yer a saint, although it'll take a miracle to get it off Karamja.;Você é um santo, embora seja necessário um milagre para tirá-lo de Karamja.
Please give me your answer!;Por favor, me dê sua resposta!
3.1 Talking to Auguste with the required materials before making an origami balloon;3.1 Conversando com Auguste sobre os materiais necessários antes de fazer um balão de origami
Ahhh, good day young adventurer. I can't stop to talk right now I'm afraid.;Ahhh, bom dia jovem aventureiro. Não posso parar para conversar agora, estou com medo.
I heard whispering coming from higher up in his tree! I managed to climb the first branch... *sob* But I'm not agile enough to get up to the highest level...;Ouvi sussurros vindos do alto da árvore dele! Consegui subir o primeiro galho... *soluço* Mas não sou ágil o suficiente para chegar ao nível mais alto...
Be careful in Darkmeyer, friend. I can't even imagine how dangerous that city is.;Tenha cuidado em Darkmeyer, amigo. Não consigo nem imaginar o quão perigosa é aquela cidade.
Sorry, but rules are rules. The first payment is due soon so make sure you're ready.;Desculpe, mas regras são regras. O primeiro pagamento vence em breve, então certifique-se de estar pronto.
Hey, how can I help you?;Ei, como posso te ajudar?
How do I set my PIN?;Como faço para definir meu PIN?
The weapons in my father's tomb can be used to drain a being of divine energy and transfer that energy to another. If used correctly, they would grant the Devourer true godhood.;As armas na tumba de meu pai podem ser usadas para drenar a energia divina de um ser e transferir essa energia para outro. Se usados ​​corretamente, eles concederiam ao Devorador a verdadeira divindade.
Cabin boy;Garoto da cabine
Exactly. By understanding others around you and through communication with your surroundings you can in turn learn a great deal about yourself.;Exatamente. Ao compreender os outros ao seu redor e através da comunicação com o seu entorno, você pode, por sua vez, aprender muito sobre si mesmo.
The fuse is too damp to light...;O fusível está muito úmido para acender...
There was once a very special Spirit Tree in the Stronghold. Silver as a birch, old and wise - I considered him a friend. I called him Argento, his true name was unpronouncable.;Era uma vez uma Árvore Espiritual muito especial na Fortaleza. Prateado como uma bétula, velho e sábio - eu o considerava um amigo. Chamei-o de Argento, seu nome verdadeiro era impronunciável.
It's good to hear you're still as grumpy as always.;É bom saber que você ainda está mal-humorado como sempre.
Thanks. The Saviours of Kourend make their home in a place called the Warrens. You'll find it in the sewers beneath us.;Obrigado. Os Salvadores de Kourend moram em um lugar chamado Warrens. Você o encontrará nos esgotos abaixo de nós.
Oh yes. You've made yourself very clear.;Oh sim. Você foi muito claro.
Excellent, thank you. Now just go fetch that poor parrot back, it's probably had enough by now.;Excelente, obrigado. Agora vá buscar aquele pobre papagaio de volta, ele provavelmente já está farto.
We are returning there again soon anyway, as our last visit was most profitable.;De qualquer forma, voltaremos lá em breve, pois nossa última visita foi mais lucrativa.
1.8 Investigating the gate, sacks, or barrels;1.8 Investigando o portão, sacos ou barris
5 After gaining trust or agreeing to marry;5 Depois de ganhar confiança ou concordar em se casar
Baba Yaga;Baba Yaga
Are you suggesting that I'm the kind of person that would besmirch my honour for a measly bribe?;Você está sugerindo que sou o tipo de pessoa que mancharia minha honra por um mísero suborno?
Well this is just no good. If the king does not intend to honour his arrangement with us, we may well take our business elsewhere!;Bem, isso simplesmente não é bom. Se o rei não pretende honrar o seu acordo connosco, podemos muito bem levar o nosso negócio para outro lado!
So tell me! Which of my children will you attempt to gain the trust of?;Me conta! De qual dos meus filhos você tentará ganhar a confiança?
And Arrg said he would get you the flower?;E Arrg disse que iria comprar a flor para você?
Good bye;Adeus
I hope the Consortium will understand it's not our fault the work will be finished late. This is the most important job of my career!;Espero que o Consórcio entenda que não é nossa culpa que o trabalho termine atrasado. Este é o trabalho mais importante da minha carreira!
I'm never alone.;Nunca estou sozinho.
A TRICK!;UM TRUQUE!
Trying to pick up a seed off the floor when you already have one;Tentando pegar uma semente do chão quando você já tem uma
You're not fooling me... So you'll help me in exchange for toad crunchies?;Você não está me enganando... Então você vai me ajudar em troca de crocantes de sapo?
Please hurry to Mount Karuulm. The Tasakaal may be the only ones who can save us. You'll find the volcano on the other side of Lovakengj.;Por favor, corra para o Monte Karuulm. Os Tasakaal podem ser os únicos que podem nos salvar. Você encontrará o vulcão do outro lado de Lovakengj.
(The barrel blows up, taking out the cannon in the process.);(O cano explode, destruindo o canhão no processo.)
Woah! Did you see that crazy trip?;Uau! Você viu aquela viagem maluca?
5.5 Digging in Falador Park a second time;5.5 Cavando no Parque Falador pela segunda vez
Weirdness? What kind of weirdness?;Estranheza? Que tipo de estranheza?
But we really should be heading off now.;Mas realmente deveríamos partir agora.
Dialogue 8;Diálogo 8
Willow alwaysh insishted on changing me waysh. I knows explosivesh. Just because I lost a couple of me fingersh a few yearsh back doesn't mean I'll do it again *hic*.;Willow sempre insistiu em me mudar. Eu sei explosivos. Só porque perdi alguns dedos há alguns anos não significa que farei isso de novo *hic*.
Ha ha ha, no. At least not yet anyway, we need to know more about what we're dealing with. We still don't know who the monk was and where he got that orb from.;Ha ha ha, não. Pelo menos ainda não, precisamos saber mais sobre com o que estamos lidando. Ainda não sabemos quem era o monge e de onde ele tirou aquele orbe.
Yes. All the Myreque.;Sim. Todos os Myreque.
Just my luck.;Apenas minha sorte.
Storeroom Shuffle;Embaralhamento de almoxarifado
We keep the first sword simple.;Mantemos a primeira espada simples.
Sigmund throws a flashbang on the ground and bright white light flashes;Sigmund lança uma granada de luz no chão e uma luz branca brilhante pisca
If the player successfully hid in time;Se o jogador se escondeu com sucesso a tempo
The seals guard the truth. This seal has been broken, its knowledge is now open to all. Here is what you seek;Os selos guardam a verdade. Este selo foi quebrado, o seu conhecimento está agora aberto a todos. Aqui está o que você procura
I'm ready for another adventure!;Estou pronto para mais uma aventura!
you. And if he initiated a duel, all the men agreed that they wouldn't intervene. We think he'd be slaughtered in double quick time.;você. E se ele iniciasse um duelo, todos os homens concordaram que não interviriam. Achamos que ele seria massacrado rapidamente.
If the player has doesn't have every type of animal part to sell;Se o jogador não tiver todo tipo de parte de animal para vender
(Mourner attacks the player.);(Enlutado ataca o jogador.)
Anyway, let us crack on. It seems that we should be able to access more of the laboratory through the doors to the south.;De qualquer forma, vamos continuar. Parece que deveríamos conseguir acessar mais o laboratório pelas portas ao sul.
Then just use those stones to power up this big guardian.;Depois é só usar essas pedras para energizar esse grande guardião.
This page was last modified on 22 June 2023, at 19;Esta página foi modificada pela última vez em 22 de junho de 2023, às 19h.
Sounds like she was pretty much perfect.;Parece que ela era perfeita.
May I buy a Skillcape of Attack, please?;Posso comprar uma Skillcape of Attack, por favor?
Yes, very.;Sim, muito.
A lie, I'm afraid. I know exactly how many of you there are. And that number isn't as big as you'd like to pretend.;Uma mentira, receio. Eu sei exatamente quantos de vocês existem. E esse número não é tão grande quanto você gostaria de fingir.
Well, I'm going to have a look around anyway, if you're not involved in this whole thing, you won't have anything to hide.;Bem, vou dar uma olhada de qualquer maneira, se você não estiver envolvido nisso tudo, não terá nada a esconder.
Ash will boil!;As cinzas vão ferver!
The biggest threat is the one you never see coming.;A maior ameaça é aquela que você nunca imagina chegando.
If you make it out alive, collect your bounty and then come see me so that we can speak further.;Se você conseguir sair vivo, receba sua recompensa e depois venha me ver para que possamos conversar mais.
1.3 Searching the cupboard;1.3 Procurando no armário
5.4.1 If the player fails the voyage;5.4.1 Se o jogador falhar na viagem
No, what happened?;Não, o que aconteceu?
How?!;Como?!
As you've no doubt seen, the Strangler infects plant life as well. However, I've come across a small number of plants that seem to have developed immunity.;Como você sem dúvida já viu, o Estrangulador também infecta plantas. No entanto, encontrei um pequeno número de plantas que parecem ter desenvolvido imunidade.
Cutscene plays of the lights being turned on.;Cenas das luzes sendo acesas.
2 The Mad Scientist;2 O Cientista Louco
(Player gives Mission report (Ardougne), Mission report (Lumbridge), Mission report (fake).);(O jogador fornece o relatório da missão (Ardonha), relatório da missão (Lumbridge), relatório da missão (falso).
Could you knit me a sweater?;Você poderia tricotar um suéter para mim?
Good idea. Veliaf, I'll see you there.;Boa ideia. Veliaf, vejo você lá.
A threat? But she's no danger to anyone. Why does he think that way?;Uma ameaça? Mas ela não representa perigo para ninguém. Por que ele pensa assim?
The plague isn't cheap to combat. The king has decreed that new taxes be introduced to help with the funding.;A praga não é barata para combater. O rei decretou que novos impostos fossem introduzidos para ajudar no financiamento.
I guess I'll be on my way then.;Acho que vou embora então.
 But since you've been gone trade has gotten even busier. Will you have a look at my wares?;Mas desde que você se foi, o comércio ficou ainda mais movimentado. Você vai dar uma olhada em meus produtos?
Any other day you'd be wasting your time, but today you're in luck. Due to the protests, Councillor Unkar has been staying at the castle for safety. I've had a chance to go through his private documents.;Qualquer outro dia você estaria perdendo tempo, mas hoje você está com sorte. Devido aos protestos, o Conselheiro Unkar está hospedado no castelo por segurança. Tive a oportunidade de examinar seus documentos particulares.
You'll need an empty bucket for the milk itself. I do see you've got a bucket with you already luckily!;Você precisará de um balde vazio para o leite. Vejo que você já tem um balde com você, felizmente!
A watering can;Um regador
They were damaged and couldn't be opened, but I think I've managed to fix them up.;Eles estavam danificados e não puderam ser abertos, mas acho que consegui consertá-los.
Fascinating. We've been researching the lizard creatures here for a while now. We have reason to believe they are not of natural origin and may in fact have been created by Xeric or his followers.;Fascinante. Já faz algum tempo que pesquisamos as criaturas lagartos aqui. Temos motivos para acreditar que não são de origem natural e podem, na verdade, ter sido criados por Xeric ou seus seguidores.
So, do you want to go to Slepe?;Então, você quer ir para Slepe?
I need to go.;Eu preciso ir.
Oh? Why not?;Oh? Por que não?
But I don't have 500 coins!;Mas eu não tenho 500 moedas!
Anyway, was there something you needed?;De qualquer forma, havia algo que você precisava?
The one we were just discussing. The one with the Doors of Dinh.;Aquele que estávamos discutindo. Aquele com as Portas de Dinh.
If the player has completed enough tasks;Se o jogador completou tarefas suficientes
8.7 Talking to Betty again;8.7 Conversando com Betty novamente
Terrorbird Guard 72;Guarda Pássaro Terror 72
Fletching.;Flechamento.
Looks like I'm on my own now.;Parece que estou sozinho agora.
Mercenary;Mercenário
When the war was over, my father was tasked with hiding those weapons, lest they fall into nefarious hands. Two of them were buried with him. They will be what the Devourer seeks.;Quando a guerra acabou, meu pai foi encarregado de esconder essas armas, para que não caíssem em mãos nefastas. Dois deles foram enterrados com ele. Eles serão o que o Devorador procura.
Creating dynamite and mining in the sulphur mine isn't a pretty job, but someone has to do it!;Criar dinamite e minerar na mina de enxofre não é um trabalho bonito, mas alguém tem que fazer isso!
Thanks for the help!;Obrigado pela ajuda!
A proposition eh? Sounds interesting!;Uma proposta, hein? Parece interessante!
If you have found the temple, you should search it thoroughly and see if there are any clues about Rashiliyia.;Se você encontrou o templo, você deve investigá-lo minuciosamente e ver se há alguma pista sobre Rashiliyia.
Are you sure about this? Had the Doors of Dinh fully failed, the Wintertodt would have destroyed Kourend. What would Xamphur gain from that?;Você tem certeza disso? Se as Portas de Dinh tivessem falhado totalmente, os Wintertodt teriam destruído Kourend. O que Xamphur ganharia com isso?
But I already gave it to you.;Mas eu já dei para você.
No thanks...;Não, obrigado...
Hmm, we shall have to research this.;Hmm, teremos que pesquisar isso.
Surely not!;Certamente não!
We don't have many murders here in Gielinor and I'm afraid we wouldn't have been able to solve it by ourselves. We will hold her here under house arrest until such time as we bring her to trial.;Não temos muitos assassinatos aqui em Guilenor e temo que não teríamos conseguido resolvê-los sozinhos. Vamos mantê-la aqui em prisão domiciliária até que a levemos a julgamento.
Kovac, where did you get this chest from?;Kovac, de onde você tirou esse baú?
The sword is too hot. We need to cool it down to use it on the polishing wheel.;A espada está muito quente. Precisamos resfriá-lo para usá-lo na roda de polimento.
returned home with peace of mind.;voltei para casa tranquilo.
2.3 With a fully built hideout;2.3 Com um esconderijo totalmente construído
With the power to create life comes responsibility. I see that Fenkenstrain was not up to the task.;Com o poder de criar vida vem a responsabilidade. Vejo que Fenkenstrain não estava à altura da tarefa.
8 Longhall celebration;8 Celebração de Longhall
The Frostenhorn. I've no idea what it does, but it's a powerful Zarosian artefact that it seems quite a few people are searching for.;O Chifre Congelado. Não tenho ideia do que faz, mas é um poderoso artefato Zarosiano que parece que muitas pessoas estão procurando.
2.9 Use rope on Fissure;2.9 Use corda na fissura
Collapsing how?;Desabando como?
Not nothing. We now know that the seals can be destroyed, which means Lord Iorwerth could have spoken the truth.;Não é nada. Agora sabemos que os selos podem ser destruídos, o que significa que Lord Iorwerth poderia ter falado a verdade.
... um... The Piscatoris Fishing Colony needs an army to defend them against attacking trolls.;... hum... A Colônia de Pesca Piscatoris precisa de um exército para defendê-la contra o ataque dos trolls.
' I do have many boots.;'Eu tenho muitas botas.
Great, I'll go and get them.;Ótimo, vou buscá-los.
Surely if it were that simple, the High Priest would have done it by now.;Certamente, se fosse tão simples, o Sumo Sacerdote já teria feito isso.
(Non-quest dialogue) Let's see what you have.;(Diálogo fora da missão) Vamos ver o que você tem.
I didn't nick anything, guv. I've got twenty people who'll swear blind I was...;Eu não roubei nada, chefe. Tenho vinte pessoas que jurarão que eu era cego...
I'm the founder of Mahogany Homes, Gielinor's first Construction company!;Sou o fundador da Mahogany Homes, a primeira construtora de Guilenor!
No. We were here to claim something. To protect it. But everything else is unclear.;Não. Estávamos aqui para reivindicar algo. Para protegê-lo. Mas todo o resto não está claro.
Would you take me to Crandor when she's ready?;Você me levaria para Crandor quando ela estiver pronta?
Camel mask;Máscara de camelo
Well don't think I'll be stopping them all again! I may be powerful, but that spell still took a lot out of me.;Bem, não pense que vou parar todos eles de novo! Posso ser poderoso, mas aquele feitiço ainda exigiu muito de mim.
3.2 Walking towards the spirit tree;3.2 Caminhando em direção à árvore espiritual
Perfect. I will await your return.;Perfeito. Aguardarei seu retorno.
Oh. I suppose I'll give it a go then.;Oh. Acho que vou tentar então.
That doesn't sound good.;Isso não parece bom.
We found Glough hiding under a horde of Daconia rocks!;Encontramos Glough escondido sob uma horda de rochas Daconia!
Perhaps not. Still, now that we've broken the planar barriers between Gielinor and Yu'biusk, maybe we've enabled some alternate methods of transport there.;Talvez não. Mesmo assim, agora que rompemos as barreiras planares entre Guilenor e Yu'biusk, talvez tenhamos permitido alguns métodos alternativos de transporte por lá.
Boulder not sure exactly what you offering, human, but it not sound like something Boulder want to happen.;Boulder não tem certeza exatamente do que você está oferecendo, humano, mas não parece algo que Boulder queira que aconteça.
How do you know someone won't try to free him?;Como você sabe que alguém não tentará libertá-lo?
Possibly, I suspect it was here long before her though. And whatever happens today, I'm sure it will remain for long after.;Possivelmente, suspeito que já estivesse aqui muito antes dela. E aconteça o que acontecer hoje, tenho certeza que permanecerá por muito tempo.
The scene fades to black, and transitions to one with King Kandur Hosidius and the player alone behind Kourend's throne.;A cena escurece e muda para uma com o Rei Kandur Hosidius e o jogador sozinho atrás do trono de Kourend.
I would guess that this shield was made during the Dorgeshuun Civil War and not handed down from the time on the surface.;Eu imagino que este escudo foi feito durante a Guerra Civil de Dorgeshuun e não foi transmitido desde a época da superfície.
It was some sort of ancient golem. I'm guessing it was here to guard the place. Don't worry, I dealt with it.;Era algum tipo de golem antigo. Suponho que estava aqui para proteger o lugar. Não se preocupe, eu lidei com isso.
I need to get them into some sort of order before I begin, but I've run into a bit of a snag.;Preciso colocá-los em algum tipo de ordem antes de começar, mas me deparei com um pequeno obstáculo.
You said you were having a party?;Você disse que estava dando uma festa?
5.13 Talking to Arsen after proving Ithoi poisoned the crew;5.13 Conversando com Arsen depois de provar que Ithoi envenenou a tripulação
From what I can tell, the door uses a combination lock. You'll need to get the right combination to unlock it. Too many wrong attempts will reset the lock though.;Pelo que sei, a porta usa uma fechadura combinada. Você precisará obter a combinação certa para desbloqueá-lo. Muitas tentativas erradas irão redefinir o bloqueio.
You really need to take care with this one.I'm amazed you got an assignment as tough as this one as a first assignment to be honest!;Você realmente precisa tomar cuidado com este. Estou surpreso que você tenha recebido uma tarefa tão difícil como esta como primeira tarefa, para ser honesto!
Ah, let me guess, you've been talking to Martin Holt?;Ah, deixe-me adivinhar, você está conversando com Martin Holt?
1.2.1 Talking to Ur-tag after starting the quest;1.2.1 Conversando com Ur-tag após iniciar a missão
I shouldn't read other people's letters.;Eu não deveria ler as cartas de outras pessoas.
The fight with Drakan? Yes, I think so. We killed Ranis after all.;A luta com Drakan? Sim, acho que sim. Afinal, matamos Ranis.
If you've fought the abyss enough to amass 1,500 abyssal pearls, that would be enough.;Se você lutou contra o abismo o suficiente para acumular 1.500 pérolas abissais, isso seria o suficiente.
(Opens Iorwerth's message.);(Abre a mensagem de Iorwerth.)
There was an old journal, along with a note. The note claims that the journal was stolen from the Tower of Magic during the uprising against Xeric.;Havia um diário antigo, junto com uma nota. A nota afirma que o diário foi roubado da Torre da Magia durante a revolta contra Xeric.
I'm having second thoughts about the wedding.;Estou tendo dúvidas sobre o casamento.
Fremennik-style wood;Madeira estilo Fremennik
7.4 After being told to complete the Theatre of Blood;7.4 Depois de ser instruído a completar o Teatro de Sangue
(Non-quest dialogue) A glass of your finest ale please.;(Diálogo fora da missão) Um copo da sua melhor cerveja, por favor.
My crew deserted and I was stuck with an adventurer mannin' me ship.;Minha tripulação desertou e eu fiquei preso com um aventureiro tripulando minha nave.
You show the bones to Gordon.;Você mostra os ossos para Gordon.
Right. Whatever. Carry on.;Certo. Qualquer que seja. Continuar.
Come on, [player name], we've got to defend the Stronghold!;Vamos, [nome do jogador], temos que defender a Fortaleza!
Glough falls, but the cavern begins to collapse.;Glough cai, mas a caverna começa a desabar.
A shame. Unfortunately, this something requires some understanding in that area.;Uma pena. Infelizmente, isso requer algum entendimento nessa área.
Mother attacks the group, and imprisons you all.;Mãe ataca o grupo e aprisiona todos vocês.
Okay, let me see what I can do with it.;Ok, deixe-me ver o que posso fazer com isso.
Dance with me, and Khazard's men are beat.;Dance comigo e os homens de Khazard serão derrotados.
If the player has no items in Arno's collection;Se o jogador não tiver itens na coleção de Arno
Yeah, I really do...;Sim, eu realmente quero...
As commander of the 'Royal Guard' your duty is surely to royalty, not to some Council.;Como comandante da 'Guarda Real', o seu dever é certamente para com a realeza, não para com algum Conselho.
Omart, Jerico said you might be able to help me.;Omart, Jerico disse que você poderia me ajudar.
3.2 Returning before killing 5 shade remains;3.2 Retornando antes de matar 5 restos de sombra
that look right.;isso parece certo.
His way of saying 'thank you' perhaps?;Sua maneira de dizer 'obrigado', talvez?
So what myth would you like me to investigate?;Então, que mito você gostaria que eu investigasse?
Well...if Nung say it ok, den go ahead.;Bem... se Nung disser ok, então vá em frente.
Actually, I wanted to talk about crystal equipment.;Na verdade, eu queria falar sobre equipamentos de cristal.
Oh give me a break. You think I care what you think?;Ah, me dê um tempo. Você acha que eu me importo com o que você pensa?
(Non-quest dialogue) Can I use the Forge?;(Diálogo fora da missão) Posso usar a Forja?
Sounds like it's worth a go.;Parece que vale a pena tentar.
Well there's multiple groups of us. Even we don't know exactly how many. The less we know about our allies, the less we can reveal to the vampyres if captured.;Bem, há vários grupos de nós. Mesmo não sabemos exatamente quantos. Quanto menos soubermos sobre nossos aliados, menos poderemos revelar aos vampiros se forem capturados.
Very well, Grubfoot. You may enter Dorgesh-Kaan, but you must stay with [player name] until you leave.;Muito bem, Grubfoot. Você pode entrar em Dorgesh-Kaan, mas deve ficar com [nome do jogador] até sair.
You put the remains into the furnace.;Você coloca os restos na fornalha.
Well then, [player name], what is it going to be?;Pois bem, [nome do jogador], o que vai ser?
A weapon perhaps, or an item of clothing?;Uma arma, talvez, ou uma peça de roupa?
Were almost there! Just hole their hull and we'll be able to make it past. Get to it!;Estávamos quase lá! Basta furar o casco deles e conseguiremos passar. Vá em frente!
4.2 Talking to Trufitus;4.2 Conversando com Trufitus
You!;Você!
) Yeah, I have them here!;) Sim, eu os tenho aqui!
Furthermore, you will both hand yourselves over to Lord Shayzien's soldiers. They will take you into custody where you will await your trial.;Além disso, vocês dois se entregarão aos soldados de Lorde Shayzien. Eles o levarão sob custódia, onde você aguardará seu julgamento.
Your prayer is drained by Glod's attack!;Sua oração foi drenada pelo ataque de Glod!
Jossik;Jossik
Ah, I see where this is going. The cats are used to protect the dead from the Devourer, like you said earlier. But who protects the cats?;Ah, entendo onde isso vai dar. Os gatos são usados ​​para proteger os mortos do Devorador, como você disse antes. Mas quem protege os gatos?
Have you checked that then? Have you seen their remains with your own eyes?;Você verificou isso então? Você viu seus restos mortais com seus próprios olhos?
Woah, that wind totally just felt like someone breathing on my neck!;Uau, aquele vento parecia com alguém respirando no meu pescoço!
2.5.1 Woman (variant 1);2.5.1 Mulher (variante 1)
12.2 Using the keys on the Mayor's house door;12.2 Usando as chaves da porta da casa do prefeito
So what did happen?;Então o que aconteceu?
How will I ever get out!;Como vou sair!
Where is Arianwyn?;Onde se encontra Arianwyn?
Attempt another translation?;Tentar outra tradução?
*Sob* she went in there just a few days ago, *Sob* she said she would be back yesterday.;*Sob* ela foi lá há apenas alguns dias, *Sob* ela disse que voltaria ontem.
Horacio;Horácio
I am Tumeken's avatar of health, both physical and mental.;Eu sou o avatar da saúde de Tumeken, tanto física quanto mental.
No milk today! Thank you!;Sem leite hoje! Obrigado!
But surely you can't turn down an opportunity like this! You said it yourself;Mas certamente você não pode recusar uma oportunidade como esta! Você mesmo disse isso
Quite a few ships you're building!;Muitos navios que você está construindo!
What can I do for you?;O que posso fazer para você?
If the player is missing the feathers and hammer;Se o jogador estiver faltando as penas e o martelo
No thanks, I'd like to live.;Não, obrigado, eu gostaria de viver.
It's a beautiful day today, but word has it that it will rain tomorrow.;Está um lindo dia hoje, mas dizem que vai chover amanhã.
What a boring day. You'd think the slaves would be more entertaining.;Que dia chato. Você pensaria que os escravos seriam mais divertidos.
Then you are a fool. Go back to your small-minded little life. You will never know the glories you could have tasted as one of us!;Então você é um tolo. Volte para sua vidinha mesquinha. Você nunca conhecerá as glórias que poderia ter experimentado como um de nós!
Goblin should not fight goblin.;Goblin não deveria lutar contra goblin.
The trolls and ogres have backed out of our alliance...;Os trolls e ogros desistiram da nossa aliança...
5.25.1 Talking to Tamara again;5.25.1 Conversando com Tamara novamente
Look at it! It's clearly evil. It has six legs!;Veja! É claramente mau. Tem seis pernas!
You open the gate and walk through.;Você abre o portão e passa.
Dommik's crafting store...;Loja de artesanato do Dommik...
Worthless? So why did I go to all of this trouble for you? I'm not particularly happy about that.;Inútil? Então por que eu tive todo esse trabalho por você? Não estou particularmente feliz com isso.
Your probably one of them stinking vampyres in disguise! You ain't coming in!;Você provavelmente é um daqueles vampiros fedorentos disfarçados! Você não vai entrar!
If the player has 1-19 limpwurt roots;Se o jogador tiver 1-19 raízes de limpwurt
Creature Cruelty;Crueldade com Criaturas
4 Talking to the Key Master;4 Conversando com o Mestre das Chaves
The tree will die in five days!;A árvore morrerá em cinco dias!
I won't read that letter. It's for the King, not for me.;Não vou ler essa carta. É para o rei, não para mim.
Hmm, very interesting Bwana, your abilities are much more focused than I had initially thought. I presume these are to be part of the ward to protect you from Rashiliyia?;Hmm, muito interessante Bwana, suas habilidades são muito mais focadas do que eu pensava inicialmente. Presumo que estes façam parte da proteção para protegê-lo de Rashiliyia.
Good to see you Martin.;Que bom ver você, Martinho.
If the player does not have map pieces on them;Se o jogador não tiver peças de mapa
You leave the battle.;Você sai da batalha.
If the player already has a barrel;Se o jogador já tiver um barril
The guards grab Ana and drag her away.;Os guardas agarram Ana e a arrastam.
Oh, but I realise you have not yet told me your name!;Ah, mas percebo que você ainda não me disse seu nome!
I'll never stop serving Al Kharid. I've just stopped serving you!;Nunca deixarei de servir Al Kharid. Acabei de parar de servir você!
You heartless rogue! What could be more important than Guidor's life? A life spent well, if not always wisely... I just hope that Saradomin shows mercy on his soul!;Seu ladino sem coração! O que poderia ser mais importante que a vida de Guidor? Uma vida bem passada, embora nem sempre com sabedoria... Só espero que Saradomin tenha misericórdia de sua alma!
You already have some hespori bark.;Você já tem um pouco de casca de hespori.
Willow;Salgueiro
Um... Don't worry, Mother, this is totally normal for a dead wizard. It's the magic escaping from the cadaver...;Hum... Não se preocupe, mãe, isso é totalmente normal para um bruxo morto. É a magia escapando do cadáver...
I have the weather report for you.;Eu tenho o boletim meteorológico para você.
[player name]? Have you spoken to Malignius Mortifer?;[nome do jogador]? Você falou com Malignius Mortifer?
... and out of all the Knights of the Round Table, it was I who found the Holy Grail.;... e de todos os Cavaleiros da Távola Redonda, fui eu quem encontrou o Santo Graal.
Hmm... Kasonde must still be at the temple. Guess I should go and see if he needs a hand.;Hmm... Kasonde ainda deve estar no templo. Acho que devo ir ver se ele precisa de ajuda.
5.1 Obtaining the poison after an initially full inventory;5.1 Obtendo o veneno após um inventário inicialmente completo
The Fire of Domination will block teleportation magicks, and it also aids Mother in a fight. It makes him incredibly dangerous.;O Fogo da Dominação bloqueará magias de teletransporte e também ajudará a Mãe em uma luta. Isso o torna incrivelmente perigoso.
Well, I do know Frank bought some poison recently to clean the family crest that's outside.;Bem, eu sei que Frank comprou veneno recentemente para limpar o brasão da família que está lá fora.
Er...er...not exactly...why can't you just leave her alone? I mean, make a nice gesture, I'm asking out as a favour...please?;Er... er... não exatamente... por que você não pode simplesmente deixá-la em paz? Quer dizer, faça um gesto simpático, estou pedindo um favor... por favor?
...So I defeated all the monsters in Tolna's subconscious and he escaped from the rift.;...Então eu derrotei todos os monstros no subconsciente de Tolna e ele escapou da fenda.
They've run away. I must go confront those alchemists downstairs.;Eles fugiram. Devo enfrentar aqueles alquimistas lá embaixo.
Who was Glarial?;Quem foi Glarial?
Well uh, he said he wouldn't...;Bem, ele disse que não iria...
You place the willow logs in the brazier, and carefully light them.;Você coloca as toras de salgueiro no braseiro e as acende com cuidado.
Strange how?;Estranho como?
Oh oh!;Ah, ah!
Jolly good show, old bean! What do you suggest?;Muito bom show, velho feijão! O que você sugere?
3 Ardrigal;3 Ardrigal
Abigale stabs Hewey.;Abigale esfaqueia Hewey.
Brush;Escovar
I have your trousers ready.;Estou com suas calças prontas.
What kind of organisation is this?;Que tipo de organização é essa?
Not yet. I'll head down there now and see if Golrie can give me a hand.;Ainda não. Vou até lá agora e ver se Golrie pode me ajudar.
any noteworthy citizen to become deputised on a purely temporary basis to a full-fledged White Knight.;qualquer cidadão notável seja nomeado, numa base puramente temporária, para um Cavaleiro Branco de pleno direito.
Find a suitable block of granite, and get carving.;Encontre um bloco de granito adequado e comece a esculpir.
'No fingers;'Sem dedos
You show the potion to Uglug Nar.;Você mostra a poção para Uglug Nar.
My name is my own, adventurer. It's hardly important right now.;Meu nome é meu, aventureiro. Não é importante agora.
The player wakes up in Spria's house in Draynor Village;O jogador acorda na casa de Spria em Draynor Village
I lost the trade agreement...;Perdi o acordo comercial...
Yes, that looks about right. I wouldn't want to drink more than this, or I might risk an overdose. Well, here goes...;Sim, isso parece certo. Eu não gostaria de beber mais do que isso, ou correria o risco de uma overdose. Bem, aqui vai...
No. He did what he believed was right. In the end, that's all any of us can do.;Não. Ele fez o que acreditava ser certo. No final, isso é tudo que qualquer um de nós pode fazer.
Ranis Drakan walks towards Verzik Vitur.;Ranis Drakan caminha em direção a Verzik Vitur.
We'll see about that.;Veremos sobre isso.
You must know my boyfriend Glough then?;Você deve conhecer meu namorado Gough então?
Seriously!?;Seriamente!?
If the player is a Fremennik;Se o jogador for um Fremennik
If the player has enough inventory space but not enough money;Se o jogador tiver espaço suficiente no inventário, mas não tiver dinheiro suficiente
2.1 Opening door to Golrie from the outside;2.1 Abrindo a porta para Golrie pelo lado de fora
Yesh I am *hic*. What can thish dwarf do for you?;Sim, eu sou *hic*. O que esse anão pode fazer por você?
Yup, My Arm helped Snowflake kill him.;Sim, My Arm ajudou Snowflake a matá-lo.
So you're a wise old man, huh?;Então você é um velho sábio, hein?
Mosol strains to remember something...;Mosol se esforça para lembrar de algo...
No. Go away.;Não. Vá embora.
In the meantime, I suggest you do what you can to help them as well. After all, this is partially your doing.;Enquanto isso, sugiro que você faça o que puder para ajudá-los também. Afinal, isso é parcialmente obra sua.
Why, you light the logs of course!;Ora, você acende as toras, é claro!
2.1 Talking to Father Aereck;2.1 Conversando com o Padre Aereck
Good idea. Let's reconvene later.;Boa ideia. Vamos nos reunir mais tarde.
You jot down all of the information Munty had to say about Lovakengj.;Você anota todas as informações que Munty tinha a dizer sobre Lovakengj.
That's right, and you are...?;Isso mesmo, e você é...?
Well done. Remember that you'll need three in total.;Bom trabalho. Lembre-se de que você precisará de três no total.
We serve this balance.;Servimos esse equilíbrio.
The Khazard stronghold has already been breached.;A fortaleza Khazard já foi violada.
On the outskirts of Shayzien, west of here.;Nos arredores de Shayzien, a oeste daqui.
Would you like me to remind you how they are made?;Gostaria que eu lembrasse como eles são feitos?
I have some terrible news for you Captain, the goblins over ran the tower, your guards fought well but were overwhelmed.;Tenho notícias terríveis para você, capitão, os goblins invadiram a torre, seus guardas lutaram bem, mas foram derrotados.
Mew!;Miau!
Seth does, Seth Groats. He's another farmer over yonder at the other farm. Over the river and on the way to Varrock, he has loads of chickens.;Seth sim, Seth Groats. Ele é outro fazendeiro ali na outra fazenda. Do outro lado do rio e a caminho de Varrock, ele tem muitas galinhas.
We now significantly outnumber the mourners, we should be able to drive them out of the city. The main focus will be their headquarters. Without their leadership, they'll soon retreat.;Agora superamos significativamente o número de enlutados, deveríamos ser capazes de expulsá-los da cidade. O foco principal será sua sede. Sem a liderança deles, eles logo recuarão.
Did you visit the Entrana sandpit yet? Ask the worker there if he's found an arm or a leg.;Você já visitou a caixa de areia de Entrana? Pergunte ao trabalhador se ele encontrou um braço ou uma perna.
Ah, I see. Good show. Say, did you find out anything about my missing friend?;Ah, entendo. Bom show. Diga, você descobriu alguma coisa sobre meu amigo desaparecido?
Crystal teleport seed;Semente de teletransporte de cristal
Very well...but if you're lying, I'll be back and I won't be happy!;Muito bem... mas se você estiver mentindo, voltarei e não ficarei feliz!
Ahem, anyway, that's not how I know this creature is evil. I've seen one before, and I'm afraid I have some bad news.;Ahem, de qualquer forma, não é assim que eu sei que esta criatura é má. Já vi um antes e infelizmente tenho más notícias.
Interesting. I'd better report back to Maisa.;Interessante. É melhor eu reportar para Maisa.
1.2 Attempting to use his whetstone before the quest;1.2 Tentando usar sua pedra de amolar antes da missão
I hope you're right to have faith in me.;Espero que você esteja certo em ter fé em mim.
There's also Ver Sinhaza. You can find it south of here. There's a gap in the northern wall that you can get through.;Tem também Ver Sinhaza. Você pode encontrá-lo ao sul daqui. Há uma lacuna na parede norte pela qual você pode passar.
Grrr creature... you's no good stabber maker! You's make da stabbie bit from da dog bones, and get da sticksies from da Achey tree... simple see? Oh and da flufsies from da flappers as well!;Grrr criatura... você não é um bom fabricante de facadas! Você faz um pedaço de faca com ossos de cachorro e pega sticksies da árvore Achey ... simples, viu? Ah, e os fofos dos flappers também!
So...very...cold. Almost cold enough to tear up an old map with my fevered shivering. Cough, cough.;Então...muito...frio. Quase frio o suficiente para rasgar um mapa antigo com meus tremores febris. Tosse, tosse.
Ardougne Sewers;Esgotos de Ardonha
The Beads of the Dead start to glow...;As Contas dos Mortos começam a brilhar...
(If Land of the Goblins is completed;(Se a Terra dos Goblins for concluída
Anyway, Ithoi got sick without even eating it, so it can't be the food.;Enfim, Ithoi ficou doente sem nem comer, então não pode ser a comida.
They've walked right through our defences!;Eles passaram direto pelas nossas defesas!
(Non-quest dialogue) Yes, what clothes do you have in stock?;(Diálogo fora da missão) Sim, quais roupas você tem em estoque?
You'd hope that even the Council wouldn't go as far as to kill her, but that's probably wishful thinking. They're as evil as they come.;Você esperaria que nem mesmo o Conselho fosse tão longe a ponto de matá-la, mas isso provavelmente é uma ilusão. Eles são tão maus quanto parecem.
You wrench your back trying to handle the railings.;Você torce as costas tentando segurar as grades.
Great. I'll keep an eye on the patch while it grows. You should check in with Arianwyn and Baxtorian in the meantime.;Ótimo. Vou ficar de olho no patch enquanto ele cresce. Enquanto isso, você deveria conversar com Arianwyn e Baxtorian.
Thanks! But hurry back please, we really need that ore!;Obrigado! Mas volte logo, por favor, precisamos muito desse minério!
I've some information for you about Al Zaba Bhasim;Tenho algumas informações para você sobre Al Zaba Bhasim
5.2 Talking to Tegid about the robes;5.2 Conversando com Tegid sobre as vestes
But we do not employ outerlanders.;Mas não empregamos estrangeiros.
I have Bob's finger prints here. You can see for yourself they match the finger prints on the murder weapon exactly.;Tenho aqui as impressões digitais do Bob. Você pode ver por si mesmo que elas correspondem exatamente às impressões digitais da arma do crime.
You will need to enchant it by using it on the Astral Altar. The process will also require 100 Astral Runes.;Você precisará encantá-lo usando-o no Altar Astral. O processo também exigirá 100 Runas Astrais.
If the player doesn't have the V sigil with them;Se o jogador não tiver o sigilo V com ele
You hand over 5 gold coins.;Você entrega 5 moedas de ouro.
This is one of the branches for Mahogany Homes, Gielinor's first construction company.;Esta é uma das filiais da Mahogany Homes, a primeira construtora de Guilenor.
Yes, here you go.;Sim, aqui está.
I need swamp tur and foive feathers, mate.;Preciso de tur do pântano e penas de foive, companheiro.
Er... I don't know where I put the statue's left leg.;Er... não sei onde coloquei a perna esquerda da estátua.
I see. Well I think I had better go then.;Eu vejo. Bem, acho melhor ir então.
The Galleon;O Galeão
Well then we still have time. Thank you for your help so far, we would never have discovered this without you. Now we must prepare for what comes next.;Bem, então ainda temos tempo. Obrigado por sua ajuda até agora, nunca teríamos descoberto isso sem você. Agora devemos nos preparar para o que vem a seguir.
Don't worry if you can't find the altar. The talisman can guide you there. You may find talismans for other altars as well while adventuring. They'll let you craft other types of rune.;Não se preocupe se não conseguir encontrar o altar. O talismã pode guiá-lo até lá. Você também pode encontrar talismãs para outros altares enquanto se aventura. Eles permitirão que você crie outros tipos de runas.
To Weiss? What would they want with the trolls?;Para Weiss? O que eles iriam querer com os trolls?
If the player has a lit or unlit torch;Se o jogador tiver uma tocha acesa ou apagada
I haven't found any of them yet.;Ainda não encontrei nenhum deles.
Now that you mention it, it did...;Agora que você mencionou, aconteceu...
Woah... What is this place?;Uau... Que lugar é esse?
... and that was the end of the horror from the deep!;... e esse foi o fim do horror das profundezas!
) Dialogue 116;) Diálogo 116
[Fremennik name], you're strong. But you're no army.;[Nome Fremennik], você é forte. Mas você não é um exército.
We will look after your items and money for you. Leave your valuables with us if you want to keep them safe.;Cuidaremos de seus itens e dinheiro para você. Deixe seus objetos de valor conosco se quiser mantê-los seguros.
Maybe you could give me a hand? There could be untold riches inside the ruins!;Talvez você possa me dar uma mão? Poderia haver riquezas incalculáveis ​​dentro das ruínas!
What we do know is that a great evil threatened the earliest dwarven settlers here. Had that evil prevailed, Lovakengj might never have existed!;O que sabemos é que um grande mal ameaçou os primeiros colonizadores anões daqui. Se esse mal tivesse prevalecido, Lovakengj poderia nunca ter existido!
Slay the dragon of Crandor!;Mate o dragão de Crandor!
Hello? Rupert?;Olá? Ruperto?
I'm making progress.;Estou progredindo.
Just the usual, everyone's sick or dying. I'm furious at King Tyras for bringing this plague to our lands.;Como sempre, todos estão doentes ou morrendo. Estou furioso com o Rei Tyras por trazer esta praga às nossas terras.
Without their sacrifice, Drakan and his kin would have long since taken over Misthalin.;Sem o sacrifício deles, Drakan e seus parentes já teriam assumido o controle de Misthalin há muito tempo.
We're done here, take him away.;Terminamos aqui, leve-o embora.
If the player has coal;Se o jogador tiver carvão
Never! Not Glough! He's a good gnome at heart! Guard!;Nunca! Não Glough! Ele é um bom gnomo de coração! Guarda!
Hmmm, well I guess they're not taking the issue of a kidnapping seriously enough. They do go a bit far sometimes.;Hmmm, bem, acho que eles não estão levando a questão do sequestro o suficiente a sério. Eles vão um pouco longe às vezes.
You did good, kid.;Você fez bem, garoto.
Hi, 'Kelsew the Builder'! Been into the tower yet?;Olá, 'Kelsew, o Construtor'! Já entrou na torre?
Can't complain, can't complain...;Não posso reclamar, não posso reclamar...
for the most stylish protection money can buy!;para a proteção mais elegante que o dinheiro pode comprar!
I'm aware, no need to tell me about them.;Estou ciente, não há necessidade de me contar sobre eles.
So any hints on how to fish?;Então, alguma dica sobre como pescar?
Well, I wish you luck, because it is very unnerving to think that I'm sailing on a cursed ship!;Bem, desejo-lhe sorte, porque é muito enervante pensar que estou navegando em um navio amaldiçoado!
I'll find her for you!;Eu vou encontrá-la para você!
Is that your distraction?;Essa é a sua distração?
With trembling hands, I slowly and cautiously opened it, wondering what ancient secret may have been kept inside...;Com as mãos trêmulas, abri-o lenta e cautelosamente, imaginando que segredo antigo poderia ter sido guardado lá dentro...
With an unlit candle;Com uma vela apagada
Monkey Archer;Macaco Arqueiro
Perfect for killing your brother. Assuming you don't kill us first.;Perfeito para matar seu irmão. Supondo que você não nos mate primeiro.
And what happens if we do?;E o que acontece se o fizermos?
(Non-quest dialogue) Who are you and what are you doing here?;(Diálogo fora da missão) Quem é você e o que está fazendo aqui?
If the player already has the strong cup of tea;Se o jogador já tomou a xícara de chá forte
Look! The barrier changed!;Olhar! A barreira mudou!
I am here to kill you!;Estou aqui para matar você!
He's set up a new dig on the eastern edge of the Digsite. You're looking for... Ah, what was his name again...;Ele montou uma nova escavação na extremidade leste do Escavação. Você está procurando... Ah, qual era mesmo o nome dele...
2.9 Talking to Captain Bentley;2.9 Conversando com o Capitão Bentley
So, in your case, you have the power of foresight, but you're too lazy to act on it?;Então, no seu caso, você tem o poder da previsão, mas tem preguiça de agir de acordo?
I suppose they can come in then. If they keep it short.;Suponho que eles possam entrar então. Se eles forem curtos.
Jacket;Jaqueta
So can I have them for free then?;Então posso tê-los de graça?
Hurry [Fremennik name]! We need to get inside and stop those basilisks!;Depressa [nome Fremennik]! Precisamos entrar e deter aqueles basiliscos!
If the player has the dragon inn tankard;Se o jogador tiver a caneca da pousada do dragão
Right... And what's your connection to Verzik?;Certo... E qual é a sua ligação com Verzik?
Pescaling Pax was there, and he forced me out of the suit and then threw me into a cage with the Ice Lords!;Pescaling Pax estava lá, e ele me forçou a tirar o traje e depois me jogou em uma jaula com os Senhores do Gelo!
I've got a little put aside fer an emergency. Drop some of that junk yer carryin', and come see me to get it.;Tenho um pouco de lado para uma emergência. Largue um pouco desse lixo que você carrega e venha me ver para pegá-lo.
Bad things?;Coisas ruins?
The number of surviving fighters is halved each time, until eventually only one person is left standing. They're the winner of the Tournament.;O número de lutadores sobreviventes é reduzido pela metade a cada vez, até que, eventualmente, apenas uma pessoa fique de pé. Eles são os vencedores do torneio.
Sounds interesting....;Parece interessante....
3.1 Elite;3.1 Elite
6.1.6 Talking to Ava having lost the container (or having it in the bank);6.1.6 Conversando com Ava por ter perdido o contêiner (ou por tê-lo no banco)
And why would I do that?;E por que eu faria isso?
Why Skullrot happy?;Por que Skullrot feliz?
Quick answer;Resposta rápida
If the player helped the cult;Se o jogador ajudou o culto
Agnar? What is it?;Agnar? O que é?
So... what do you think about Ug?;Então... o que você acha do Ug?
It's falling apart... What creature is this?;Está desmoronando... Que criatura é essa?
I could try and climb up.;Eu poderia tentar subir.
That's unusually kind for you. Not going soft, are you?;Isso é extraordinariamente gentil para você. Não está ficando mole, não é?
But that does not make us gods. While great, our power is insignificant compared to a true god. That is why they are gone, and we remain.;Mas isso não nos torna deuses. Embora grande, nosso poder é insignificante comparado a um deus verdadeiro. É por isso que eles se foram e nós permanecemos.
My friend, I must ask that you once again to pay a visit to the Tasakaal at Mount Karuulm. With their power, they will be able to determine if this Xamphur is the same one that served Xeric.;Meu amigo, devo pedir-lhe mais uma vez que faça uma visita ao Tasakaal no Monte Karuulm. Com seu poder, eles poderão determinar se este Xamphur é o mesmo que serviu a Xeric.
Greetings, [Fremennik name]. Have you destroyed that beast yet?;Saudações, [nome Fremennik]. Você já destruiu aquela fera?
Bear in mind, you must first clean each herb before you can use it.;Tenha em mente que você deve primeiro limpar cada erva antes de usá-la.
Turn it to the left.;Vire para a esquerda.
You go over to her...and I'll go and wait over here...;Você vai até ela... e eu vou esperar aqui...
What should I put on the necklace?;O que devo colocar no colar?
16.3.1 Talking to Baxtorian again;16.3.1 Conversando com Baxtorian novamente
Oh. That's a relief, I guess. Um... thank you for your help. But I do wonder where the curse really came from.;Oh. Isso é um alívio, eu acho. Hum... obrigado pela sua ajuda. Mas eu me pergunto de onde realmente veio a maldição.
6.2 Talking to Launa;6.2 Conversando com Launa
Here you go. Put it to good use;Aqui você vai. Faça bom uso
5.1 Quest ending before the release of Tombs of Amascut on 24 August 2022;5.1 A missão termina antes do lançamento de Tombs of Amascut em 24 de agosto de 2022
Well I'm here for the Horn.;Bem, estou aqui pelo Horn.
Sure. I'll do my best to answer them.;Claro. Farei o meu melhor para respondê-las.
No, I have to say everybody was surprisingly well behaved considering it was our first shore leave in quite a few months!;Não, devo dizer que todos se comportaram surpreendentemente bem, considerando que foi a nossa primeira licença em terra firme em alguns meses!
Just cast this in the room, it should have her out of that rock in a jiffy! Good luck with your exploits...now, where was I with that wranklin severance device...;Basta lançar isso na sala, deve tirá-la daquela pedra em um instante! Boa sorte com suas façanhas... agora, onde eu estava com aquele dispositivo de indenização wranklin...
4.4 Using the rum on Redbeard Frank;4.4 Usando o rum no Redbeard Frank
Nope?;Não?
We can't possibly make a plan without knowing Lord Iorwerth's intentions. While unlikely to be true, this stuff about the library is all we have to go on.;Não podemos fazer um plano sem conhecer as intenções de Lorde Iorwerth. Embora seja improvável que seja verdade, essas coisas sobre a biblioteca são tudo o que temos para prosseguir.
Wizard Frumscone;Feiticeiro Frumscone
Hey! Don't look at me like that. The only person I've talked to is Hazelmere.;Ei! Não me olhe assim. A única pessoa com quem conversei foi Hazelmere.
16.1 Talking to Ali the Hag;16.1 Conversando com Ali, a Bruxa
But it wouldn't have been possible without our brother, [Fremennik name]!;Mas isso não teria sido possível sem o nosso irmão, [nome Fremennik]!
I do not know the pattern. Golems are not permitted to open the portal.;Eu não conheço o padrão. Golems não têm permissão para abrir o portal.
We are not a charity effendi. Be off with you before I have your head removed from your body.;Não somos um effendi de caridade. Vá embora antes que eu retire sua cabeça do seu corpo.
5.9 Viewing the remnant in the pub;5.9 Vendo o remanescente no pub
Right, the first thing to do is mash up a lot of rotten apples. You'll probably be able to do that at the orchard just north of the city. I hear no one has tended it since the blight infected the trees there. Next, you'll want to get yourself some naphtha and mix it with the rotten apples. You mentioned the chemist in Rimmingon helped you with naphtha before. You might want to speak to him again. Once that's done, use the sieve I gave you to strain out any solids. Finally, heat the mixture to evaporate off the solvent. Be careful of naked flames as the solvent will be highly flammable.;Certo, a primeira coisa a fazer é amassar muitas maçãs podres. Você provavelmente conseguirá fazer isso no pomar ao norte da cidade. Ouvi dizer que ninguém cuidou dela desde que a praga infectou as árvores de lá. Em seguida, você vai querer pegar um pouco de nafta e misturá-la com as maçãs podres. Você mencionou que o químico em Rimmingon o ajudou com a nafta antes. Você pode querer falar com ele novamente. Feito isso, use a peneira que lhe dei para filtrar todos os sólidos. Finalmente, aqueça a mistura para evaporar o solvente. Tenha cuidado com chamas abertas, pois o solvente será altamente inflamável.
You hand the crystal seed to Eluned.;Você entrega a semente de cristal para Eluned.
of here.;daqui.
His name is lost in the mists of time, but you shouldn't have much trouble finding the Wise Old Man of Draynor Village.;Seu nome se perdeu nas brumas do tempo, mas você não deverá ter muitos problemas para encontrar o Velho Sábio da Vila Draynor.
If the player bet 5 coins;Se o jogador apostar 5 moedas
Blow kiss;Mandar beijo
Care to sign my petition for pet frogs?;Quer assinar minha petição por sapos de estimação?
Tell Lord Shayzien to send the army in, then. They literally live right on his doorstep.;Diga a Lorde Shayzien para enviar o exército, então. Eles literalmente vivem bem na sua porta.
Old man's coffin;O caixão do velho
I see, and is this the branch of magic you want to specialise in?;Entendo, e esse é o ramo da magia em que você quer se especializar?
You pour the fluid into the refinery. The warning on the control panel disappears.;Você despeja o fluido na refinaria. O aviso no painel de controle desaparece.
It's... goblin armour?;É... armadura de goblin?
3.35 Talking to Sithik Ints after convincing Zavistic Rarve;3.35 Conversando com Sithik Ints depois de convencer Zavistic Rarve
Yous needs ta stay away from dis place...yous get da sickies and mebe yous goes to dead if yous da unlucky fing.;Você precisa ficar longe deste lugar ... você fica doente e talvez morra se for um dedo azarado.
If the player has every type of animal part to sell;Se o jogador tiver todo tipo de parte de animal para vender
Be careful, for he has a strong affinity with the shadow realm. He will almost certainly use it against you. Expect the unexpected.;Tenha cuidado, pois ele tem uma forte afinidade com o reino das sombras. É quase certo que ele usará isso contra você. Espere o inesperado.
I wish you could work more quickly. The new train link is very important to the dwarven economy.;Eu gostaria que você pudesse trabalhar mais rapidamente. A nova ligação ferroviária é muito importante para a economia anã.
2.6 Studying Melzar's map part;2.6 Estudando a parte do mapa de Melzar
Uh... no, it's ok.;Uh... não, está tudo bem.
These prisoners of yours, they were promised to Desmodus Lasiurus.;Esses seus prisioneiros foram prometidos a Desmodus Lasiurus.
Hello. Lovely day, isn't it?;Olá. Lindo dia, não é?
Okay. I'll see you later.;OK. Vejo você mais tarde.
Would you be interested in making a little more money?;Você estaria interessado em ganhar um pouco mais de dinheiro?
We'll see.;Veremos.
3 Colin's "curse";3 
Aleck;Aleck
The Library Historical Archive stores our most ancient and precious texts. You can find out much more about Great Kourend and our key historical events there.;O Arquivo Histórico da Biblioteca armazena nossos textos mais antigos e preciosos. Você pode descobrir muito mais sobre o Grande Kourend e nossos principais eventos históricos lá.
Well, I suppose that answered both questions then.;Bem, suponho que isso respondeu a ambas as perguntas então.
2.20.3 Obtaining a chisel;2.20.3 Obtendo um cinzel
Well since you gave the two gangs a good kicking, business has really taken off! Both gangs are spending all their gold here drowning their sorrows.;Bem, desde que você deu um bom chute nas duas gangues, os negócios realmente decolaram! Ambas as gangues estão gastando todo o seu ouro aqui, afogando suas mágoas.
Are ye sure ye can't get by without it?;Tem certeza de que não consegue passar sem ele?
Argh...;Argh...
2.2 Commander Montai, again;2.2 Comandante Montai, novamente
You try to open the door, but the ledge is suddenly flooded with water...;Você tenta abrir a porta, mas a borda é subitamente inundada com água...
All of our equipment is kept in the castle on the hill.;Todo o nosso equipamento é guardado no castelo na colina.
You need to put your white apron on first though.;Você precisa colocar seu avental branco primeiro.
Selfish? How dare you! You know nothing of the plight of the elves, girl. You'd do well to keep your mouth shut!;Egoísta? Como você ousa! Você não sabe nada sobre a situação dos elfos, garota. Você faria bem em manter a boca fechada!
Maybe he's not totally lost. He still has Islwyn, and we can still turn this war around.;Talvez ele não esteja totalmente perdido. Ele ainda tem Islwyn e ainda podemos reverter esta guerra.
3.16 Giving cake, chocolate cake, or 1/3 or 2/3 cake to Prince Brand;3.16 Dando bolo, bolo de chocolate ou bolo 1/3 ou 2/3 para Prince Brand
Seeing as we were a little lost Ernest decided to go in and ask for directions.;Vendo que estávamos um pouco perdidos, Ernest decidiu entrar e pedir informações.
You're crazy, Glough!;Você é louco, Glough!
Mmm, let me have another look.;Mmm, deixe-me dar outra olhada.
1.6 Inspecting the blocked entry after finishing the cutscene;1.6 Inspecionando a entrada bloqueada após terminar a cena
If the fishing trophy has been lost;Se o troféu de pesca foi perdido
So, arm troll, you come from Stronghold to share what you know. What you got?;Então, braço troll, você vem de Fortaleza para compartilhar o que sabe. O que você tem?
Alright. They live in Rellekka, right?;Tudo bem. Eles moram em Rellekka, certo?
The display case is sealed. It contains an old ornate hammer made of some strange metal. There's a strange panel beneath the display case with some symbols on it.;A vitrine está lacrada. Ele contém um velho martelo ornamentado feito de algum metal estranho. Há um painel estranho abaixo da vitrine com alguns símbolos.
The [company name] has noted your willingness to help.;A [nome da empresa] notou sua disposição em ajudar.
Sophia Hughes;Sofia Hughes
My associates would prefer I remain here.;Meus associados prefeririam que eu permanecesse aqui.
2 Finding the combination;2 Encontrando a combinação
5 The Crest Reassembled;5 A crista remontada
I am here. Father did not hurt me much. Can you stand, Odd Mushroom?;Eu estou aqui. Papai não me machucou muito. Você consegue ficar de pé, Cogumelo Estranho?
To be honest, I usually just make it up as I go along.;Para ser sincero, geralmente invento à medida que prossigo.
Hey [player name]. Glad everything went okay at Baxtorian Falls.;Ei, [nome do jogador]. Que bom que tudo correu bem em Baxtorian Falls.
Bring us back the plans inside the chest, they should be sealed. All haste to you Effendi!;Traga-nos de volta os planos dentro do baú, eles devem estar selados. Apresse-se para você, Effendi!
Absolutely not.;Absolutamente não.
2.5.4 Woman (variant 4);2.5.4 Mulher (variante 4)
You won't! It's a pagan secret lost a long time ago. Normally I would try to bless some commonly found vegetable oil, but I'm so weak from this illness that I know I just won't be able to do it.;Você não vai! É um segredo pagão perdido há muito tempo. Normalmente eu tentaria abençoar algum óleo vegetal comumente encontrado, mas estou tão fraco por causa desta doença que sei que não conseguirei fazê-lo.
Aaaaawwwww...;Aaaaawwwwww...
Good, we can always use extra help. Just make sure you don't go getting into any trouble or you'll have me to deal with!;Bom, sempre precisamos de ajuda extra. Apenas certifique-se de não se meter em problemas ou você terá que lidar comigo!
You really do hate them don't you? You know, Lydia told me you worked for them once.;Você realmente os odeia, não é? Você sabe, Lydia me disse que você trabalhou para eles uma vez.
Now, the most interesting one is this ancient mace. It's the only intact weapon, and I'm pretty sure it dates back to the time when the Dorgeshuun were on the surface.;Agora, o mais interessante é esta maça antiga. É a única arma intacta e tenho quase certeza de que remonta à época em que os Dorgeshuun estavam na superfície.
1.3.1 Talking to Fycie after buying her feathers;1.3.1 Conversando com Fycie depois de comprar suas penas
3.6 Speaking to Rupert again;3.6 Falando com Rupert novamente
You're welcome. Goodbye.;De nada. Adeus.
A flashback to a few days ago...;Um flashback de alguns dias atrás...
I believe some members of the Moon Clan might know the details I don't, so your diplomatic relations should come in handy.;Acredito que alguns membros do Clã Lunar possam saber os detalhes que eu não conheço, então suas relações diplomáticas devem ser úteis.
And nobody knows where Arposandra is. Not a great start.;E ninguém sabe onde está Arposandra. Não é um bom começo.
8.4.1 Talking to Lady Lovakengj again;8.4.1 Conversando com Lady Lovakengj novamente
(Non-quest dialogue) Nothing.;(Diálogo fora da missão) Nada.
As you wish. Farewell, [player name].;Como você desejar. Adeus, [nome do jogador].
I didnt think this counted as a war.;Não pensei que isso contasse como uma guerra.
13.2 Talking to Arnold;13.2 Conversando com Arnaldo
What exactly does that mean?;O que exatamente isso significa?
Argenthorg... this is human food!;Argentorg... isso é comida humana!
Exactamondo! Glad to see you are thinking like a builder.;Exatamondo! Fico feliz em ver que você está pensando como um construtor.
Zounds...;Zounds...
I'm just a humble boatman. Cyreg Paddlehorn is my name. Like most of the Paddlehorns before me, I make my living by tacking the swamps of Mort Myre.;Sou apenas um humilde barqueiro. Cyreg Paddlehorn é meu nome. Como a maioria dos Paddlehorns antes de mim, ganho a vida percorrendo os pântanos de Mort Myre.
You are to act as our agent and track him down, when you have managed to corner him somewhere then we will send in a field recovery team directly to take him away without incident.;Você deve atuar como nosso agente e localizá-lo. Quando conseguir encurralá-lo em algum lugar, enviaremos uma equipe de recuperação de campo diretamente para levá-lo embora sem incidentes.
This isn't so scary after all!;Afinal, isso não é tão assustador!
You should not be here! This is a dangerous place for beings such as you!;Você não deveria estar aqui! Este é um lugar perigoso para seres como você!
Kovac not so sure of himself...;Kovac não está tão seguro de si...
S.M.R?What's that?;S.M.R? O que é isso?
Thank you for the translation manual, Ak-Haranu - it may save many souls before long.;Obrigado pelo manual de tradução, Ak-Haranu – ele poderá salvar muitas almas em breve.
Sorry kiddo, I'm a fur trader not a damsel in distress.;Desculpe, garoto, sou um comerciante de peles, não uma donzela em perigo.
Sergeants wait for you at entrance to Lumbridge Swamp Caves.;Sargentos esperam por você na entrada das Cavernas do Pântano de Lumbridge.
There's something shiny hidden at the bottom. You take Bob's silver cup.;Há algo brilhante escondido no fundo. Você pega a taça de prata de Bob.
Start the One Small Favour quest?;Iniciar a missão One Small Favor?
Hang on... That's the Slayer! The one that killed Ranis Drakan!;Espere... Esse é o Slayer! Aquele que matou Ranis Drakan!
Well... we might still have a way.;Bem... talvez ainda tenhamos um jeito.
you say the Z.M.I. have gained access to the Abyss? By any chance, are they using it to gain quick access to the runic altars for runecrafting purposes?;você diz que o Z.M.I. obtiveram acesso ao Abismo? Por acaso, eles estão usando isso para obter acesso rápido aos altares rúnicos para fins de criação de runas?
Herbert sent me for one.;Herbert me mandou buscar um.
Only the most worthy may access our Guild and I'm afraid you are not quite there yet. Go out and hone your skills then return to us.;Somente os mais dignos podem acessar nossa Guilda e temo que você ainda não tenha chegado lá. Saia e aprimore suas habilidades e depois volte para nós.
6.2.2 Speaking to the Tasaskaal if the potion is lost;6.2.2 Falando com o Tasaskaal se a poção for perdida
My client will be most pleased.;Meu cliente ficará muito satisfeito.
If there's no way for someone to relieve Maisa, then she will have to remain there herself. This is the job she signed up for.;Se não houver como alguém substituir Maisa, ela mesma terá que permanecer lá. Este é o trabalho para o qual ela se inscreveu.
What human come for then? Grimgnash tired and hungry. Be quick, human. Answer Grimgnash before Grimgnash eats your legs!;Para que humano veio então? Grimgnash cansado e com fome. Seja rápido, humano. Responda Grimgnash antes que Grimgnash coma suas pernas!
Goblin leaders should be good at planning in order to win battles.;Os líderes Goblins devem ser bons em planejamento para vencer batalhas.
Farming? That a stupid skill for a man-troll. Proper man-troll should use his muscles. You teach us something better than that, or you get out and not come back!;Agricultura? Essa é uma habilidade estúpida para um homem-troll. O homem-troll adequado deve usar seus músculos. Você nos ensina algo melhor que isso, ou sai e não volta mais!
Could you offer me employment on your plantation?;Você poderia me oferecer emprego em sua plantação?
) Put the human emblem in the urn.;) Coloque o emblema humano na urna.
As he grasped the axe he realised it was a lot heavier than it looked! In fact much heavier indeed! He couldn't hold it or stop it falling off the wall!;Ao agarrar o machado percebeu que era muito mais pesado do que parecia! Na verdade, muito mais pesado! Ele não conseguiu segurá-lo ou impedi-lo de cair da parede!
You have a clean impression of Frank's finger prints.;Você tem uma impressão clara das impressões digitais de Frank.
1v1 Tournament Guide;1v1 Guia do Torneio
Certainly, if you can supply the materials. I'll need appropriate feathers, swamp tar and some yellow dye. It'll also cost you 25 gold pieces.;Certamente, se você puder fornecer os materiais. Vou precisar de penas apropriadas, alcatrão do pântano e um pouco de tinta amarela. Também custará 25 peças de ouro.
If the player doesn't have the amulet;Se o jogador não tiver o amuleto
If we weren't as good at our jobs we were, almost every day would be a day of crisis!;Se não fôssemos tão bons no nosso trabalho, quase todos os dias seriam dias de crise!
4.3 After placing three cogs;4.3 Depois de colocar três engrenagens
5.26 Talking to the Ethereal Expert during the race;5.26 Conversando com o Ethereal Expert durante a corrida
Umesc pro ta andra!;Umesc pro ta andra!
Great, I'll take the cash in used coins please.;Ótimo, aceito o dinheiro em moedas usadas, por favor.
Woah woah woah, hold your horses there friend! I can't just eat anything. I have very specific dietary requirements.;Woah woah woah, segure seus cavalos aí, amigo! Eu não posso simplesmente comer qualquer coisa. Tenho necessidades dietéticas muito específicas.
Be careful. There's something creepy about all of this.;Tome cuidado. Há algo assustador em tudo isso.
3.6 Talking to Lady Servil after freeing Sammy from the jail;3.6 Conversando com Lady Servil depois de libertar Sammy da prisão
The murder weapon is now coated with a thin layer of flour.;A arma do crime agora está revestida com uma fina camada de farinha.
3.2.1 Talking to Tindel after losing the iron oxide;3.2.1 Conversando com Tindel depois de perder o óxido de ferro
Sorry... made by Saradomin, you say?;Desculpe... feito por Saradomin, você disse?
You flatter me, my [darling/dear].;Você me lisonjeia, meu [querido/querido].
Some botanist I think. His name escapes me, but I think he lived just south of the Hosidius Estate Agent.;Algum botânico, eu acho. O nome dele me escapa, mas acho que ele morava ao sul do Hosidius Estate Agent.
This is madness.;Isso é uma loucura.
One moment I was a happy member of a loving family, the next I was an orphan living a hand to mouth existence.;Num momento eu era um membro feliz de uma família amorosa, no outro eu era um órfão vivendo uma existência precária.
2.62 Taking to 'Eagle-eye' Shultz in search of the jinx;2.62 Indo para 'Eagle-eye' Shultz em busca do azar
5.9 Talking to the Oneiromancer after talking to the Ethereal Man/Lady;5.9 Conversando com o Oneiromancer depois de falar com o Homem/Senhora Etéreo
You know, I've always wondered what life as a pirate actually entails.;Você sabe, sempre me perguntei o que a vida de pirata realmente implica.
Yes Sir, Captain!;Sim, senhor, capitão!
4 Chapter IV;4 Capítulo IV
The beehive buzzes with activity. These bees definitely don't seem poisoned at all.;A colmeia vibra de atividade. Essas abelhas definitivamente não parecem envenenadas.
here somewhere, if you're really thinking of going there you should be extremely careful, it's claimed that the chicken has forced some very powerful creatures to guard his lair.;aqui em algum lugar, se você está realmente pensando em ir para lá, você deve ser extremamente cuidadoso, dizem que a galinha forçou algumas criaturas muito poderosas a guardar seu covil.
7.6.3 Talking to Safalaan;7.6.3 Conversando com Safalaan
Still, things have progressed fast recently. Maybe he's had more luck since my imprisonment. As I'm stuck in here, perhaps you should go on my behalf to our usual meeting.;Ainda assim, as coisas progrediram rapidamente recentemente. Talvez ele tenha tido mais sorte desde a minha prisão. Como estou preso aqui, talvez você deva ir em meu nome à nossa reunião habitual.
Hmm... I think I know just the thing. When we created the Maiden, we experimented heavily in that area.;Hmm... acho que sei exatamente o que é. Quando criamos o Maiden, fizemos muitas experiências nessa área.
Not exactly. I just had an odd feeling you might be needing these ingredients. If I see a cook, I presume there's food of some kind! Lucky guess I suppose.;Não exatamente. Tive a estranha sensação de que você poderia estar precisando desses ingredientes. Se vejo um cozinheiro, presumo que haja algum tipo de comida! Sorte, suponho.
10 The Ultimate Weapon;10 A arma definitiva
Let me take a look at it then.;Deixe-me dar uma olhada nisso então.
Could I touch the key for a moment please?;Posso tocar na tecla por um momento, por favor?
On that note, what news do you have, Ysgawyn?;Falando nisso, que novidades você tem, Ysgawyn?
) Dialogue 9;) Diálogo 9
Don't waste any time, his life could depend on you.;Não perca tempo, a vida dele pode depender de você.
Tell me more about the war you mentioned.;Conte-me mais sobre a guerra que você mencionou.
bombard a small town I'd wager!;bombardear uma cidade pequena, eu aposto!
Ya, but be a sneaky round head fishy. Da topsies has not water for a little fishy like you to breathing.;Sim, mas seja um peixe sorrateiro e redondo. Da topsies não tem água para um peixinho como você respirar.
7.1 Talking to Ali the Operator again;7.1 Conversando com Ali, a Operadora novamente
But he can't run forever, and every time he tries something against you, I can update your CommOrb to prevent it.;Mas ele não pode fugir para sempre, e sempre que tentar algo contra você, posso atualizar seu CommOrb para evitar isso.
If the player does not have 10 coins;Se o jogador não tiver 10 moedas
Want a drop?;Quer uma gota?
(If Druidic Ritual is completed;(Se o Ritual Druídico for concluído
One such race had bodies as fragile as snowflakes, yet they built crystal cities that stood for a thousand years.;Uma dessas raças tinha corpos tão frágeis quanto flocos de neve, mas construiu cidades de cristal que duraram mil anos.
I've opened a portal to the huge guardian fragment mine to the east!;Abri um portal para a enorme mina de fragmentos guardiões a leste!
5.20 Talking to Guidor again;5.20 Conversando com Guidor novamente
I suppose you're here for the fight arena? There are some rich folk fighting tomorrow. Should be entertaining.;Suponho que você esteja aqui pela arena de luta? Há alguns ricos lutando amanhã. Deve ser divertido.
The farmers mentioned it. We haven't seen anything though. Our focus is on the lizardmen.;Os agricultores mencionaram isso. Ainda não vimos nada. Nosso foco está nos homens-lagarto.
Huh, wait a sec, who are...;Huh, espere um segundo, quem é...
My Arm, what do you think, dear?;Meu braço, o que você acha, querido?
It's an archaeologist thing.;É coisa de arqueólogo.
Then Romeo can collect her from the crypt! Go to the Apothecary, tell him I sent you and that you'll need a 'Cadava' potion.;Então Romeu poderá buscá-la na cripta! Vá até o Boticário, diga que eu mandei você e que você vai precisar de uma poção 'Cadava'.
Ah yes, I've made good use of it in the past.;Ah, sim, já fiz bom uso dele no passado.
I'm looking for a guy called Ernest.;Estou procurando um cara chamado Ernest.
We need to find out more about that expedition. The Library Historical Archive should have records on it. Talk to Archeio in the Arceuus Library. He can take you there.;Precisamos descobrir mais sobre essa expedição. O Arquivo Histórico da Biblioteca deve conter registros. Fale com Archeio na Biblioteca Arceuus. Ele pode levar você até lá.
Sounds good. So, what's the problem?;Parece bom. Então, qual é o problema?
Not yet, have you been in any more trouble with the guards?;Ainda não, você teve mais problemas com os guardas?
May you bring success and prosperity to Miscellania and to all of its people.;Que você traga sucesso e prosperidade à Miscelânea e a todo o seu povo.
Yes, she said that she really wants a certain flower! Trollweiss, I think she called it.;Sim, ela disse que quer muito uma determinada flor! Trollweiss, acho que ela o chamou.
But you don't love her!;Mas você não a ama!
From your perspective you can see three places simultaneously, and can choose to move between all three at will!;Da sua perspectiva você pode ver três lugares simultaneamente e escolher se mover entre os três à vontade!
11.1 Rose's Accord;11.1 Acordo de Rosa
You planned this all along, didn't you? That's why you kept the Royal Accord of Twill.;Você planejou isso o tempo todo, não foi? É por isso que você manteve o Acordo Real de Sarja.
Have you managed to get my son signed up for the Imperial Guard?;Você conseguiu que meu filho se inscrevesse na Guarda Imperial?
Yes, it is exactly like your sort to waste my time in such a way.;Sim, é exatamente do seu tipo desperdiçar meu tempo dessa maneira.
You're trying my patience...;Você está testando minha paciência...
Why, thanks! How might I help you?;Ora, obrigado! Como posso ajudá-lo?
Search away, I have nothing to hide.;Procure, não tenho nada a esconder.
It's all in a day's work.;Está tudo em um dia de trabalho.
Even still, something like that might have been worth bringing up.;Mesmo assim, talvez valesse a pena mencionar algo assim.
8.7 Verzik Vitur;8.7 Verzik Vitur
None of us wanted to give up our rights to our brothers, so we didn't want to give up our pieces of the crest, but none of us wanted to face our father by;Nenhum de nós queria abrir mão de nossos direitos aos nossos irmãos, então não queríamos desistir de nossos pedaços do brasão, mas nenhum de nós queria enfrentar nosso pai por
5.34.11 Picking the wrong number;5.34.11 Escolhendo o número errado
Anyway, are you ready to deal with Damien?;De qualquer forma, você está pronto para lidar com Damien?
Seren? But that's impossible, Seren is gone.;Seren? Mas isso é impossível, Seren se foi.
3.1 Talking to Sir Tiffy after agreeing to be Amik's Squire;3.1 Conversando com Sir Tiffy depois de concordar em ser o escudeiro de Amik
You'll never take me alive!;Você nunca me pegará vivo!
I think I find[sic] out more about that monster from Spria in Draynor Village before heading back down there.;Acho que vou descobrir mais sobre aquele monstro de Spria na Vila Draynor antes de voltar para lá.
Phantuwti Fanstuwi Farsight;Visão Phantuwti Fanstuwi
Yes, I've got it here!;Sim, tenho aqui!
Okaaaay....;Okaaaa....
Sorry, I have to go now.;Desculpe, tenho que ir agora.
It seems unlikely, but there is one who might be able to change that.;Parece improvável, mas há alguém que pode mudar isso.
This barrel has been recently ransacked.;Este barril foi recentemente saqueado.
Good day Proselyte. Is there anything I can do for you?;Bom dia Prosélito. Há algo que eu possa fazer por você?
Ivan and Veliaf depart, leaving you alone in the woods.;Ivan e Veliaf partem, deixando você sozinho na floresta.
The Guardians Prepare;Os Guardiões se Preparam
Sure, I'll give you a hand.;Claro, vou te dar uma mão.
What I mean by 'not exactly' is 'no, I haven't managed to get the lock off'.;O que quero dizer com “não exatamente” é “não, não consegui desbloquear”.
Anyway, I think I have found a new memory for us.;De qualquer forma, acho que encontrei uma nova memória para nós.
It's an old pillar with a disc shaped gap on one side. An inscription on it reads;É um pilar antigo com uma abertura em forma de disco num dos lados. Uma inscrição nele diz
Well that leads on to what I discovered in those ruins. I found the High Priest of Scabaras there, under Amascut's control. Turns out she had him and the scabarites cause the plagues in Sophanem.;Bem, isso leva ao que descobri naquelas ruínas. Encontrei lá o Sumo Sacerdote de Scabaras, sob o controle de Amascut. Acontece que ela o pegou e os escabaritas causaram as pragas em Sophanem.
Three reasons. Firstly, I'm a Zamorakian mage - we're not big on charity work. Secondly, I want the money. Finally, in case you need reminding, I hate you.;Três razões. Em primeiro lugar, sou um mago Zamorakiano – não gostamos muito de trabalhos de caridade. Em segundo lugar, quero o dinheiro. Finalmente, caso precise ser lembrado, eu te odeio.
4.6.4 Using David's print on unknown print;4.6.4 Usando a impressão digital de David em impressão desconhecida
Hehe! Ye'll come back! They always come back!;Hehe! Você vai voltar! Eles sempre voltam!
6.6 After the sword has been made;6.6 Depois que a espada foi feita
If the player has the signed portrait;Se o jogador tiver o retrato assinado
You're back.;Você está de volta.
This page was last modified on 17 July 2023, at 14;Esta página foi modificada pela última vez em 17 de julho de 2023, às 14h.
Absolutely! Come, I'll explain back at my camp.;Absolutamente! Venha, explicarei no meu acampamento.
I can't blame them, all you do is whine.;Não posso culpá-los, tudo que você faz é reclamar.
When the time is right?;Quando for a hora certa?
In life I was Mehhar, son of Osmumten. To me, my death was mere moments ago. To you on the other hand, I am surely considered ancient.;Em vida fui Mehhar, filho de Osmumten. Para mim, minha morte ocorreu há poucos momentos. Para você, por outro lado, certamente sou considerado antigo.
You didn't see anyone, you know, acting inappropriately or anything did you?;Você não viu ninguém agindo de forma inadequada ou algo assim, viu?
If the player has the rusty key;Se o jogador tiver a chave enferrujada
Good, good.;Bom, bom.
I told you, put it somewhere it'll learn to say the sort of thing the trolls will expect it to say.;Eu te disse, coloque-o em algum lugar onde ele aprenda a dizer o tipo de coisa que os trolls esperam que diga.
I've not got the time right now.;Não tenho tempo agora.
I need [1-20] kg more stone to make the body. Any more stone you want to burden me down with?;Preciso de [1-20] kg a mais de pedra para fazer o corpo. Mais alguma pedra com a qual você queira me sobrecarregar?
Make no mistake, it will still be a tough fight, but it's a fight we should be able to win.;Não se engane, ainda será uma luta dura, mas é uma luta que devemos conseguir vencer.
You cut through the vines.;Você cortou as vinhas.
5 Diary (Shades of Mort'ton);5 Diário (Shades of Mort'ton)
What are you doing? Yuck, dead things.;O que você está fazendo? Eca, coisas mortas.
You talk to these penguins?;Você fala com esses pinguins?
Many thanks! Pass them here, please. I can spare you some coins for your trouble, and please use my anvils any time you want.;Muito obrigado! Passe-os aqui, por favor. Posso lhe poupar algumas moedas pelo seu trabalho e, por favor, use minhas bigornas sempre que quiser.
Oops, I don't have enough on me.;Ops, não tenho o suficiente comigo.
How do I get clearance?;Como posso obter autorização?
Well I don't really know what we can do. The Arceuus family have chosen to keep their knowledge secret from the rest of us. We have no expertise in this area.;Bem, eu realmente não sei o que podemos fazer. A família Arceuus optou por manter seu conhecimento em segredo de todos nós. Não temos expertise nesta área.
What if I were?;E se eu fosse?
Again with the 'Arr!'...;Novamente com o 'Arr!'...
I'm good, thanks, bye.;Estou bem, obrigado, tchau.
Hmm... can I see it?;Hmm... posso ver?
3.3 Taking the left boot;3.3 Pegando a bota esquerda
5.1 Upon opening the chest containing the orb of protection;5.1 Ao abrir o baú contendo o orbe de proteção
The shapeshifter turns into a bear!;O metamorfo se transforma em um urso!
(Player receives the Doctor's Hat.);(O jogador recebe o Chapéu do Médico.)
An abyssal green dye? I can offer you 50 abyssal pearls for that.;Um corante verde abissal? Posso oferecer-lhe 50 pérolas abissais por isso.
If the player does not have red dye and has handed in yellow;Se o jogador não tiver corante vermelho e tiver entregue amarelo
Don't tell me a novice like YOU has found it!;Não me diga que um novato como VOCÊ encontrou!
5.1.3 Talking to Martha or Ted Rehnison again;5.1.3 Conversando com Martha ou Ted Rehnison novamente
The fight begins;A luta começa
If the player more than one fur/bear fur;Se o jogador tiver mais de uma pele/pele de urso
He saw a small sandwich on the floor.;Ele viu um pequeno sanduíche no chão.
Good luck. It's far from simple.;Boa sorte. Está longe de ser simples.
You need space in your inventory to take a tinderbox.;Você precisa de espaço em seu inventário para pegar uma caixa de fogo.
Ha! Nice joke. I'm better off on my own.;Ha! Bela piada. Estou melhor sozinho.
Looks like the sword is finished. I should take it to Kovac.;Parece que a espada está terminada. Eu deveria levar isso para Kovac.
Yes? Did you want something?;Sim? Você queria alguma coisa?
I have no plans to branch out into cat potions at the moment, but if there was sufficient demand for them I might change my mind.;Não tenho planos de me dedicar ao ramo de poções para gatos no momento, mas se houver demanda suficiente para elas, posso mudar de ideia.
That's all very interesting, but what's it got to do with this spell?;Isso tudo é muito interessante, mas o que isso tem a ver com esse feitiço?
OK then. Come back and let me know if you change your mind.;OK então. Volte e me avise se mudar de ideia.
Please specify another search term.;Especifique outro termo de pesquisa.
8.2 Talking to Captain Braindeath again before getting the spider corpse;8.2 Conversando com o Capitão Braindeath novamente antes de pegar o cadáver da aranha
Then hurry back, [player name], I'm counting on you!;Então volte logo, [nome do jogador], conto com você!
The second amulet will be useful for the purpose you desire, though it won't work for any other ghost or human other than the farmer and his wife.;O segundo amuleto será útil para o propósito que você deseja, embora não funcione para nenhum outro fantasma ou humano além do fazendeiro e sua esposa.
Round 2;Rodada 2
Amongst the scattered books one in particular grabs your attention;Entre os livros espalhados um em especial chama a atenção
Yes, but then came the impressive part!;Sim, mas depois veio a parte impressionante!
If the player has killed a citizen of Miscellania;Se o jogador matou um cidadão da Miscelânea
Mutant Medley;Medley Mutante
Tassie shows you how to make pot lids.;Tassie mostra como fazer tampas de panelas.
Stop [lad/lass]! I'll shatter me ribs!;Pare [rapaz/moça]! Vou quebrar minhas costelas!
I think the largest problem will be in locating her resting place.;Acho que o maior problema será localizar seu local de descanso.
(If Murder Mystery is completed;(Se Murder Mystery for concluído
I... I don't know w-what you want Solus...but whatever it is, please, just t-take it and leave, please.;Eu... eu não sei o que você quer, Solus... mas seja o que for, por favor, apenas pegue e vá embora, por favor.
3 Royal Trouble;3 Problema Real
Hmmm. And can you afford another ship?;Hmmm. E você pode pagar outro navio?
No! I almost got my throat torn out by a wolf to get this!;Não! Quase tive minha garganta arrancada por um lobo para conseguir isso!
Sinclair Guard dog;Cão de guarda Sinclair
Fresh monkfish;Tamboril fresco
The captain smiles broadly and with a sickening voice says...;O capitão sorri amplamente e com uma voz doentia diz...
But Grish has asked me to look into this place and find out why all the undead ogres are here.;Mas Grish me pediu para investigar este lugar e descobrir por que todos os ogros mortos-vivos estão aqui.
5.17 Talking to Asyff;5.17 Conversando com Asyff
I don't understand though. He said you led him here. How?;Eu não entendo, no entanto. Ele disse que você o trouxe até aqui. Como?
Yes, always let it draw from my spiritual energy.;Sim, sempre deixe-o extrair da minha energia espiritual.
You show the incantation to Persten and she quickly makes a copy for herself.;Você mostra o encantamento para Persten e ela rapidamente faz uma cópia para si mesma.
Rest assured, when my work is done, I will return to you. Before long, the world will know of Hazeel once more!;Fique tranquilo, quando meu trabalho terminar, retornarei para você. Em pouco tempo, o mundo conhecerá Hazeel mais uma vez!
It's true that we could do with some supplies. Thank you for bringing them here. I'll have a proper look over them in a moment but there's something I must finish first.;É verdade que precisaríamos de alguns suprimentos. Obrigado por trazê-los aqui. Vou dar uma olhada neles em um momento, mas há algo que preciso terminar primeiro.
Below deck, below deck!;Abaixo do convés, abaixo do convés!
I'll have to find the key...;Vou ter que encontrar a chave...
On the ground I found this brooch.;No chão encontrei este broche.
I could help, I know a lot about carts.;Eu poderia ajudar, sei muito sobre carrinhos.
Try to use the potion on Sithik somehow, he should undergo an interesting transformation, though you'll probably want to leave the house in case there are any side effects. Then go back and question Sithik and tell;Tente usar a poção em Sithik de alguma forma, ele deve passar por uma transformação interessante, embora você provavelmente queira sair de casa caso haja algum efeito colateral. Então volte e questione Sithik e diga
What am I meant to be doing again?;O que devo fazer de novo?
Hang on a second... that last one didn't rhyme too well!;Espere um segundo... esse último não rimou muito bem!
Black;Preto
Please don't talk like that, it is extremely irritating.;Por favor, não fale assim, é extremamente irritante.
The Little Shop of Horace.;A Pequena Loja de Horácio.
That's right.;Isso mesmo.
When he went missing, I feared the worst. It was a nice surprise when you not only brought him back, but the Accord as well.;Quando ele desapareceu, temi o pior. Foi uma boa surpresa quando você não só o trouxe de volta, mas também o Accord.
My father ruled during the great war. While the war was eventually won, many considered the cost too great. My father led us with the support of the gods, yet he was the one people blamed.;Meu pai governou durante a grande guerra. Embora a guerra tenha sido vencida, muitos consideraram o custo muito alto. Meu pai nos liderou com o apoio dos deuses, mas foi ele quem foi culpado.
Look, I can see that you're quite upset about this...so here, have this.;Olha, posso ver que você está bastante chateado com isso... então aqui, pegue isso.
You too adventurer...;Você também aventureiro...
Why, helloooo!;Por que, olá!
Grief can do a lot to someone. Rose and her father were very close.;O luto pode fazer muito por alguém. Rose e seu pai eram muito próximos.
To the asylum then?;Para o asilo então?
You got the Fishing pass!;Você conseguiu o passe de pesca!
Yes. Yes, indeed! A golden goblin. Legend tells of a time when goblins discovered gold in an abandoned dwarf mine and began to mine and smelt it. What for, nobody knows. Something evil, I'd wager.;Sim. Sim, de fato! Um duende dourado. A lenda conta a história de uma época em que goblins descobriram ouro em uma mina anã abandonada e começaram a minerá-lo e fundi-lo. Para quê, ninguém sabe. Algo maligno, eu aposto.
Is there somewhere that I might get more information on Ivandis?;Existe algum lugar onde eu possa obter mais informações sobre Ivandis?
4 Stewing in the Sewers;4 Estufando nos esgotos
(Player receives a Construction cape and hood.);(O jogador recebe uma capa e capuz de construção.)
You've obtained a casket!;Você obteve um caixão!
What's that got to do with Amascut?;O que isso tem a ver com Amascut?
You give him the vial of sulphuric broline.;Você dá a ele o frasco de brolina sulfúrica.
Someone's in a hurry. I suppose I should look around as well.;Alguém está com pressa. Suponho que deveria dar uma olhada em volta também.
4.6 Mixing the potions;4.6 Misturando as poções
Claus Carnillean;Noel Carnillean
I was meaning something a little deeper than that.  We also like to see someone listen. You know how they say a wise man listens?;Eu estava querendo dizer algo um pouco mais profundo do que isso.  Também gostamos de ver alguém ouvir. Você sabe como dizem que um homem sábio escuta?
You dangle the toad crunchies above the gnome's nose just out of reach and hold the feather menacingly close to his feet.;Você balança os sapos crocantes acima do nariz do gnomo, fora de alcance, e segura a pena ameaçadoramente perto de seus pés.
Could you remind me where I can get the dye parcels for this thing?;Você poderia me lembrar onde posso conseguir os pacotes de tinta para essa coisa?
As you are a comrade, I suppose it is my duty to help you.;Como você é um camarada, suponho que seja meu dever ajudá-lo.
As you touch the key, you take an imprint of it using your soft clay.;Ao tocar na tecla, você faz uma impressão dela usando sua argila macia.
Let's have a look then.;Vamos dar uma olhada então.
It's just to the west of here. Shouldn't be too hard to find.;Fica a oeste daqui. Não deve ser muito difícil de encontrar.
I have no idea where they go from there. But that's not going to help us, is it?;Não tenho ideia de para onde eles vão a partir daí. Mas isso não vai nos ajudar, não é?
4.16 Giving a second bow to Princess Astrid;4.16 Dando uma segunda reverência à Princesa Astrid
I might - which patch were you thinking of?;Eu poderia - em qual patch você estava pensando?
Yep, da spit's over der! Last time Rantz did yummies, got very bad, did bad things to food... and belly.;Sim, o cuspe acabou! Da última vez, Rantz fez delícias, ficou muito mal, fez coisas ruins com a comida... e com a barriga.
You need to bring me 2 bottles of vodka and an unfinished marrentill potion.;Você precisa me trazer 2 garrafas de vodca e uma poção de marrentil inacabada.
Getting Ahead;Avançando
Why are all of you standing around here?;Por que todos vocês estão parados aqui?
Rust? What do you mean? How much does it cost?;Ferrugem? O que você quer dizer? Quanto custa isso?
You could use the workbench here to combine pure essence with fragments from the nearby fallen guardians. The essence would then be perfect for capturing runic energy.;Você poderia usar a bancada aqui para combinar essência pura com fragmentos dos guardiões caídos próximos. A essência seria então perfeita para capturar energia rúnica.
You kill the captain!;Você mata o capitão!
No, it's not that easy.;Não, não é tão fácil.
Troll potion;Poção de troll
6.1 Talking to the Squire before making the sword;6.1 Conversando com o Escudeiro antes de fazer a espada
Yes, powerful artefacts of The Abyss. We have accumulated a small collection of them from all of the fighting.;Sim, artefatos poderosos do Abismo. Acumulamos uma pequena coleção deles em todos os combates.
13 Finishing up;13 Terminando
Why are the undead here?;Por que os mortos-vivos estão aqui?
Malignius Mortifer;Mortifero Malignius
Advisor;Conselheiro
What about Icthlarin and Amascut?;E quanto a Icthlarin e Amascut?
What do you need the feather for?;Para que você precisa da pena?
You light the candle. The room is sufficiently warmed, the fuse should now have dried out.;Você acende a vela. A sala está suficientemente aquecida, o fusível já deve estar seco.
I seem to remember that there were Unicorns south of Varrock, I think they might be there still.;Parece que me lembro que havia Unicórnios ao sul de Varrock, acho que eles ainda podem estar lá.
Oh! So you managed to bury Zadimus's corpse?;Oh! Então você conseguiu enterrar o cadáver de Zadimus?
You don't. But Castle Drakan is impenetrable. You'll never get inside on your own, and Lowerniel clearly has no intention of coming out. This is your only option.;Você não. Mas o Castelo Drakan é impenetrável. Você nunca entrará sozinho, e Lowerniel claramente não tem intenção de sair. Esta é sua única opção.
7.1 Attempting to take fish from nearby barrels;7.1 Tentando tirar peixe de barris próximos
However, magic logs had... well... peculiar side effects.;No entanto, os registros mágicos tinham... bem... efeitos colaterais peculiares.
Yeah... sounds about right.;Sim... parece certo.
3.1 Talking to Parroty Pete;3.1 Conversando com Parroty Pete
The King has given you some twigs lashed together.;O rei lhe deu alguns gravetos amarrados.
Hold on! Aren't you forgetting something?;Aguentar! Você não está esquecendo alguma coisa?
3.1 Investigate Well stacked rocks;3.1 Investigar pedras bem empilhadas
World domination! First Pollnivneach, then Al Kharid, then the whole of the desert!;Dominação mundial! Primeiro Pollnivneach, depois Al Kharid, depois todo o deserto!
Ok, fair enough, I was only offering.;Ok, é justo, eu estava apenas oferecendo.
Denulth;Denulth
Tenzing has given you a map of the secret way;Tenzing deu a você um mapa do caminho secreto
Totally positive.;Totalmente positivo.
There's death aplenty in this forsaken place... What do I care that some fool hardy vigilantes decided to go it alone against the Drakans?;Há muita morte neste lugar abandonado... O que me importa que alguns vigilantes tolos e resistentes tenham decidido lutar sozinhos contra os Drakans?
If the player does not have any volencia moss;Se o jogador não tiver musgo de volencia
Warrant;Mandado
You are correct. The Eye was removed after the battle, but not before the Justiciar of the Lion used it to seal the rift once more.;Você está correto. O Olho foi removido após a batalha, mas não antes do Juiz do Leão usá-lo para selar a fenda mais uma vez.
I will entrust you with King Alvis' battleaxe, then, human.;Vou confiar a você o machado de batalha do Rei Alvis, então, humano.
4.3.1 Talking to Daer Krand again before getting the sulphuric acid;4.3.1 Conversando com Daer Krand novamente antes de obter o ácido sulfúrico
2 The finishing touches;2 Os retoques finais
You are looking for Sito Foil, and it grows best where the ground has been blackened by living flame.;Você está procurando Sito Foil, e ele cresce melhor onde o solo foi enegrecido por chamas vivas.
6.2.1 Taxing the silk merchant;6.2.1 Tributando o comerciante de seda
We always are. Good luck to you both.;Sempre estamos. Boa sorte para vocês dois.
Welcome. Our leader would be pleased to congratulate you on your disposal of the Menaphites who plagued this town.;Bem-vindo. Nosso líder teria prazer em parabenizá-lo por se livrar dos Menaphitas que assolaram esta cidade.
In the old days Trollweiss could be found all over the mountains, but recently it has been disappearing!;Antigamente, o Trollweiss podia ser encontrado por todas as montanhas, mas recentemente tem desaparecido!
That's right. Xamphur was his name. I discovered his hideout in the Lizardman Temple below Molch.;Isso mesmo. Xamphur era seu nome. Eu descobri seu esconderijo no Templo do Homem Lagarto abaixo de Molch.
So you'll support the new Royal Accord?;Então você apoiará o novo Acordo Real?
Fine. If it stops you bothering me, feel free to go and get yourself killed.;Multar. Se isso impedir que você me incomode, sinta-se à vontade para ir e se matar.
I cannot talk right now. Lord Hazeel will soon be back with us and I have many preparations to make.;Não posso falar agora. Lord Hazeel logo estará de volta conosco e tenho muitos preparativos a fazer.
All the land on this side of the Salve is known as Morytania. Humans and vampyres are the main occupants of the region, though other races also live out here.;Todas as terras deste lado do Salve são conhecidas como Moritânia. Humanos e vampiros são os principais ocupantes da região, embora outras raças também vivam aqui.
4.3.1 Taking from the flour barrel;4.3.1 Tirando do barril de farinha
Vampyric name;Nome vampírico
I am infinite! As hard as she tries, I can't be destroyed!;Eu sou infinito! Por mais que ela tente, não posso ser destruído!
Around 25,000 coins per session.;Cerca de 25.000 moedas por sessão.
Sure, I'm a regular at the Dancing Donkey Inn as it happens.;Claro, sou frequentador assíduo do Dancing Donkey Inn.
Tacks;Tachas
Oh, I see. So Gubblebak became hard as a rock?;Oh, eu vejo. Então Gubblebak ficou duro como uma rocha?
What I told you is pretty much what I know. The illness causes people to fall to sleep, never to wake again.;O que eu te contei é basicamente o que eu sei. A doença faz com que as pessoas adormeçam e nunca mais acordem.
What do you mean by that?;O que você quer dizer com isso?
I be hopin' tha search is goin' well... are tha wizard's owning up ta anythin' yet?;Espero que a busca esteja indo bem... aquele bruxo já está confessando alguma coisa?
Cheer;Alegrar
I'm sorry, [player name]. This isn't the end of our fight though. Once we're in Misthalin we can build up our strength and find more support. We'll come back stronger than ever before.;Sinto muito, [nome do jogador]. Este não é o fim da nossa luta. Quando estivermos em Misthalin poderemos aumentar nossas forças e encontrar mais apoio. Voltaremos mais fortes do que nunca.
If the player does not have a bucket of water or ice gloves equipped;Se o jogador não tiver um balde de água ou luvas de gelo equipadas
(Non-quest dialogue) Ask about the Digsite quest.;(Diálogo fora da missão) Pergunte sobre a missão Digsite.
(Player receives Lumber order.);(O jogador recebe o pedido de madeira.)
The spirit said something about keys and kin?;O espírito disse algo sobre chaves e parentes?
Yes we do!;Sim, nós temos!
2 Obtaining the pebble;2 Obtendo a pedra
Novice Contract (Requires 20 Construction);Contrato de iniciante (requer 20 construções)
I need that phrase! Isn't there anything you can do?;Eu preciso dessa frase! Não há nada que você possa fazer?
Because he dead? That stupid. How someone happy if they dead? Stupid human tell stupid story! Raaargh!;Porque ele morreu? Isso é estúpido. Como alguém fica feliz se morrer? Humano estúpido conta uma história estúpida! Raaargh!
Not much is fun when Lord Iorwerth is involved. If all goes well though, he won't be a problem after today.;Não há muita diversão quando Lord Iorwerth está envolvido. Se tudo correr bem, ele não será um problema depois de hoje.
He is almost certain to be found thereabouts.;É quase certo que ele será encontrado por aí.
Considering you have a human appearance, I wondered if that might resonate more with people.;Considerando que você tem uma aparência humana, me perguntei se isso poderia repercutir mais nas pessoas.
Now are ya gonna sell me some beer, or are you going to cry about it all day?;Agora você vai me vender um pouco de cerveja ou vai chorar por isso o dia todo?
Can you make clothing suitable for hunting in?;Você pode fazer roupas adequadas para caçar?
King Awowogei has given you a challenge scroll!;O Rei Awowogei lhe deu um pergaminho de desafio!
No I wouldn't. I've seen hundreds of fools like you and you're all the same. I doubt you'll be sticking around here very long.;Não, eu não faria isso. Já vi centenas de idiotas como você e vocês são todos iguais. Duvido que você fique aqui por muito tempo.
Please hurry! Every day we live in fear that we will be the vampyre's next victim!;Por favor, se apresse! Todos os dias vivemos com medo de sermos a próxima vítima do vampiro!
I will help neither of you, and I wish you all a slow and painful death.;Não ajudarei nenhum de vocês e desejo a todos uma morte lenta e dolorosa.
4.2 Talking to the Monks;4.2 Conversando com os Monges
No, I didn't. If you don't have anything else to ask can You go and leave me alone now? I have a lot of cooking to do for this evening.;Não, eu não fiz. Se você não tem mais nada a perguntar, pode ir e me deixar em paz agora? Tenho muito que cozinhar esta noite.
That depends.;Isso depende.
And the other side?;E o outro lado?
Stone chest;Baú de pedra
Or I eat you instead!;Ou eu como você em vez disso!
I am the Apothecary. I brew potions. Do you need anything specific?;Eu sou o Boticário. Eu preparo poções. Você precisa de algo específico?
So you got a little bit merry at it?;Então você ficou um pouco feliz com isso?
Frank's;de Frank
I would gladly pay such a paltry sum for a splendid cape.;Eu ficaria feliz em pagar uma quantia tão insignificante por uma capa esplêndida.
Can it be bought?;Pode ser comprado?
Jumped from the top of the tower, probably. It doesn't matter, the world won't miss him. Let's move on.;Provavelmente saltou do topo da torre. Não importa, o mundo não sentirá falta dele. Vamos em frente.
Ah! Thanks!;Ah! Obrigado!
If it helps with your overinflated ego, then yes, I now believe you.;Se isso ajuda com o seu ego inflado, então sim, agora acredito em você.
Go! Get after them!;Ir! Vá atrás deles!
3.4 Talking to Dunstan again without materials;3.4 Conversando com Dunstan novamente sem materiais
(Non-quest dialogue) What do you know about Rose?;(Diálogo fora da missão) O que você sabe sobre Rose?
I managed to find a lockpick.;Consegui encontrar um lockpick.
It's just a rock, how is it looking so sad? Come on, I can do this! For the Province!;É apenas uma pedra, como parece tão triste? Vamos, eu posso fazer isso! Pela Província!
You have fallen through a trap!;Você caiu em uma armadilha!
8.1.1 Talking to Commander Fullore again;8.1.1 Conversando com o Comandante Fullore novamente
Much more boring I'm afraid. I still have plans for those eggs, but I'm missing a key aspect right now. Don't worry, I'm sure I'll get it worked out.;Muito mais chato, infelizmente. Ainda tenho planos para esses ovos, mas estou perdendo um aspecto importante no momento. Não se preocupe, tenho certeza que vou resolver isso.
Great!;Ótimo!
Demon Slayer is started.;O Demon Slayer é iniciado.
16.4.1 Talking to Elena again;16.4.1 Conversando com Elena novamente
She's had to go into hiding to avoid recapture. She's hiding out at the Rehnison household in West Ardougne.;Ela teve que se esconder para evitar a recaptura. Ela está escondida na casa dos Rehnison em West Ardonha.
Then I can take you back to Lletya. Your grandson, Islwyn, is there.;Então posso levá-lo de volta para Lletya. Seu neto, Islwyn, está lá.
Yes, I'm sure.;Sim, tenho certeza.
I should probably wear my catspeak amulet before talking to Bob and the Sphinx.;Eu provavelmente deveria usar meu amuleto de fala felina antes de falar com Bob e a Esfinge.
Hey! Let's see what the others have found!;Ei! Vamos ver o que os outros encontraram!
Can you give me any other advice?;Você pode me dar algum outro conselho?
Can I see the recording?;Posso ver a gravação?
(Non-quest dialogue) Why are you down here?;(Diálogo fora da missão) Por que você está aqui?
His body was born long ago.;Seu corpo nasceu há muito tempo.
There is one final memory. Let us hope it provides the answers we seek.;Há uma memória final. Esperemos que forneça as respostas que procuramos.
2.9 Claiming another trade argeement from the operator;2.9 Reivindicando outro acordo comercial da operadora
I kill when it is the best way to further my goal. That would not have been the case here, so I chose the cleaner and more efficient option.;Eu mato quando é a melhor maneira de alcançar meu objetivo. Não teria sido o caso aqui, então escolhi a opção mais limpa e eficiente.
Steel dragon;Dragão de aço
7 Finishing the quest;7 Terminando a missão
Ivan Strom;Ivan Strom
Remove it.;Remova-o.
Aye aye Cap'n! One plunderin' comin' right up!;Sim, sim, capitão! Um saque está chegando!
The Big High War God happened.;O Grande Deus da Guerra Alta aconteceu.
I won!;Eu ganhei!
Quiet Hewey! This is my moment!;Calma Hewey! Este é o meu momento!
4.3 Attempting to open the basement door of the plague house without the key;4.3 Tentativa de abrir a porta do porão da casa da peste sem a chave
You pour the blessed water over the coffin...;Você derrama a água benta sobre o caixão...
2.28 Search Waterfall rocks;2.28 
That's... concerning.;Isso é... preocupante.
Hi;Oi
What do you know about the shades?;O que você sabe sobre as sombras?
Or we could just kill both you and your brother and take back Morytania for humanity!;Ou poderíamos simplesmente matar você e seu irmão e recuperar Moritânia para a humanidade!
how's it called...;como se chama...
What am I meant to be doing for the Colony?;O que devo fazer pela Colônia?
Imbued rocks? What does that mean?;Rochas imbuídas? O que isso significa?
Scan results are negative, Player. Savant out.;Os resultados da verificação são negativos, Jogador. Saiu Savant.
You know, I've done something like this before.;Você sabe, eu já fiz algo assim antes.
Is that all chump? Don't worry, I have a spare!;Isso é tudo idiota? Não se preocupe, tenho um sobressalente!
If the player doesn't use a plank;Se o jogador não usar prancha
(Non-quest dialogue) I think you're all mad.;(Diálogo fora da missão) Acho que vocês estão todos loucos.
Look. I found this.;Olhar. Eu encontrei isso.
Leave it alone.;Deixe isso em paz.
You're right, it just makes me feel uncomfortable, all of this.;Você está certo, isso só me deixa desconfortável, tudo isso.
So what is going on here anyway?;Então, o que está acontecendo aqui?
Yes [sir/miss] I am. I'll honour my side of the deal and head off to find Willow.;Sim [senhor/senhorita] estou. Honrarei minha parte do acordo e partirei em busca de Willow.
You climb over the rocks.;Você sobe nas rochas.
Do you have any ideas about how we can get out of here?;Você tem alguma ideia de como podemos sair daqui?
Your additional bank slots have been added.;Seus slots bancários adicionais foram adicionados.
2.2 Searching the leather crate;2.2 Procurando na caixa de couro
You dare try and ruin my moment!;Você ousa tentar arruinar meu momento!
Do you know there is a strange bear like thing in a cave near the pool?;Você sabia que há uma coisa estranha parecida com um urso em uma caverna perto da piscina?
She seems to be on the verge of crying. You decide not to push her anymore for details.;Ela parece estar prestes a chorar. Você decide não pressioná-la mais para obter detalhes.
Apparently, a creme brulee supreme needs to be flambed at exactly the right temperature, and the only fire that is hot enough to do this is the breath of a dragon. Luckily, while killing black dragons near the Evil;Aparentemente, um creme brulee supremo precisa ser flambado exatamente na temperatura certa, e o único fogo quente o suficiente para fazer isso é o sopro de um dragão. Felizmente, ao matar dragões negros perto do Mal
Bwahahahahahahahahahahahaha!;Bwahahahahahahahahahahaha!
Very well, I will teleport us back to Lletya. You'll have to make your own way back I'm afraid, [player name].;Muito bem, vou nos teletransportar de volta para Lletya. Receio que você tenha que voltar por conta própria, [nome do jogador].
Okay, he said he buried the possessed doll in the sand...;Ok, ele disse que enterrou a boneca possuída na areia...
Ideally, but I suspect this will also work.;Idealmente, mas suspeito que isso também funcionará.
So there's nothing further for us to do now?;Então não há mais nada a fazer agora?
Quest transcriptAnother Slice of H.A.M.Incomplete transcriptsTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoOutra fatia de H.A.M.Transcrições incompletasTranscrições com diálogo aleatório
But I did the job... How am I meant to bring you the head of a beast with no head?;Mas eu fiz o trabalho... Como vou trazer para você a cabeça de uma fera sem cabeça?
You give the King the invasion plans.;Você dá ao Rei os planos de invasão.
What are you camped out here for?;Por que você está acampado aqui?
Yes, Let's go diving.;Sim, vamos mergulhar.
Is there anyone else worth talking to around here?;Há mais alguém com quem vale a pena conversar por aqui?
Exactly. The truth about Phileas would have lost him the support of his people and ruined his reputation.;Exatamente. A verdade sobre Phileas teria feito com que ele perdesse o apoio de seu povo e arruinasse sua reputação.
3.1 Talking to Elena with the distillator;3.1 Conversando com Elena com o destilador
No, sorry, I don't.;Não, desculpe, eu não.
Hmm... That sounds like they were ill from some sort of toxin, I should think it was a mould of some sort that had the effect, not the rotten apple itself. What do you need it for?;Hmm... Parece que eles estavam doentes por causa de algum tipo de toxina, acho que foi algum tipo de mofo que teve o efeito, não a maçã podre em si. Para que você precisa disso?
Why you ungrateful...;Por que você é ingrato...
Yes, I know how to spin wool.;Sim, eu sei fiar lã.
I was lucky enough to be trusted by Seren. She confided in me many times. She never told me what knowledge the seals guard, but she did tell me that they could be destroyed.;Tive a sorte de contar com a confiança de Seren. Ela confidenciou em mim muitas vezes. Ela nunca me disse que conhecimento as focas guardam, mas disse-me que elas poderiam ser destruídas.
You know, those plants look similar to stuff I've seen in the...;Você sabe, essas plantas são parecidas com coisas que eu vi no...
7.5 Looting the crate;7.5 Saqueando a caixa
You hand over the letter of recommendation.;Você entrega a carta de recomendação.
5.3 Rashiliyia's Tomb;5.3 
5 A Vyre-ry Noble Disguise;5 Um disfarce nobre Vyre-ry
Hello there. Do you have the silk and purple dye yet?;Olá. Você já tem a tinta seda e roxa?
Wait... Your informant?;Espere... Seu informante?
4.1.1 Talking to Lord Shayzien again;4.1.1 Conversando com Lord Shayzien novamente
I won't pay, that's outrageous!;Não vou pagar, isso é ultrajante!
I'm in search of a man named Avan Fitzharmon.;Estou à procura de um homem chamado Avan Fitzharmon.
That's alright, I've got plenty.;Tudo bem, eu tenho bastante.
A black dragon lands, and the cutscene ends.;Um dragão negro pousa e a cena termina.
Time is of the essence Traveller!;O tempo é essencial Viajante!
That can't be! Ithoi's sick, an' he may be babbling madness from his fevered brain. Ye'll have to prove he's not really sick.;Isso não pode ser! Ithoi está doente e pode estar balbuciando loucuras em seu cérebro febril. Você terá que provar que ele não está realmente doente.
(Non-quest dialogue) Tell me about the Wintertodt.;(Diálogo fora da missão) Conte-me sobre o Wintertodt.
Then put them in the machine dear!;Então coloque-os na máquina, querido!
Is there anywhere around here that she would go?;Há algum lugar por aqui onde ela iria?
You heard right. Head on in and see what you can do.;Você ouviu certo. Entre e veja o que você pode fazer.
Oh, thanks. Great advice.;Ah, obrigado. Ótimo conselho.
You hammer the three Lunar bars and make a V Sigil, exactly how Brundt described.;Você martela as três barras lunares e faz um Sigilo V, exatamente como Brundt descreveu.
Someone will have just picked it up and kept it for themselves.;Alguém simplesmente o pegou e guardou para si.
3.4 Opening the door to the Waterfall dungeon;3.4 Abrindo a porta para a masmorra da Cachoeira
I'm okay, thanks.;Estou bem, obrigado.
Your character IS your account! It's what you are using to play the game right now. Everyone here has one and some people even have multiple!;Seu personagem É sua conta! É o que você está usando para jogar agora. Todo mundo aqui tem um e algumas pessoas até têm vários!
Crone-made amulet;Amuleto feito pela velha
Nabanik? No, that's not right...;Nabanik? Não, isso não está certo...
A human statue with a camel's head? Is there any particular reason?;Uma estátua humana com cabeça de camelo? Existe algum motivo específico?
If the player has the key imprint but no bronze bar;Se o jogador tiver a impressão da chave, mas não tiver a barra de bronze
Actually, I don't really have one.;Na verdade, eu realmente não tenho um.
21.4 Talking to a Villager;21.4 Conversando com um aldeão
A great many years of planning and preparation has brought us here, my fellow alchemists. Now we have... The Tower of Life! We can already create gold, we can already transform matter from one thing to;Muitos anos de planejamento e preparação nos trouxeram até aqui, meus colegas alquimistas. Agora temos... A Torre da Vida! Já podemos criar ouro, já podemos transformar a matéria de uma coisa em
I'm afraid so. For hundreds of years, the crypts have been overrun by the dead. We've tried clearing them out but they just come back again.;Receio que sim. Durante centenas de anos, as criptas foram invadidas pelos mortos. Tentamos eliminá-los, mas eles simplesmente voltam.
(Non-quest dialogue) I'll leave you to it.;(Diálogo fora da missão) Vou deixar você com isso.
So what are these leads you mentioned?;Então, quais são esses leads que você mencionou?
(Non-quest dialogue) Please decant my potions.;(Diálogo fora da missão) Por favor, decante minhas poções.
1.4 Talking to Tegid;1.4 Conversando com Tegid
Where do I get the stone?;Onde consigo a pedra?
You're a hero now. That was a good bit of demonslaying.;Você é um herói agora. Isso foi uma boa matança de demônios.
Wow! A needle in a hay sack?;Uau! Uma agulha num saco de feno?
Discord;Discórdia
Here, have this book. It'll learn ye how to be a pirate.;Aqui, pegue este livro. Vai aprender como ser um pirata.
I'm investigating the origin of Elvarg. I've found some old doors on a ruined island, but they're locked. I'm trying to find the key.;Estou investigando a origem de Elvarg. Encontrei algumas portas antigas em uma ilha em ruínas, mas elas estão trancadas. Estou tentando encontrar a chave.
Not yet! We need to find my dad!;Ainda não! Precisamos encontrar meu pai!
Also, if we drop anything in here, I bet you're not going to be able to retrieve it. Items dropped in here will be lost forever.;Além disso, se deixarmos cair alguma coisa aqui, aposto que você não conseguirá recuperá-la. Os itens deixados aqui serão perdidos para sempre.
Allow me to enlighten you. While you may have been told that the Saviours of Kourend are evil, the truth is quite the opposite. Before we came along, Kourend was filled with violent gangs who cared little for their victims.;Permita-me esclarecê-lo. Embora você possa ter ouvido que os Salvadores de Kourend são maus, a verdade é exatamente o oposto. Antes de nós nascermos, Kourend estava cheio de gangues violentas que pouco se importavam com suas vítimas.
With your grave robbing problem?;Com seu grave problema de roubo?
2.75 Taking to 'Betty' B.Boppin in search of the jinx;2.75 Levando até 'Betty' B.Boppin em busca do azar
but it was something to do with creme brulee supreme...;mas tinha algo a ver com creme brulee supremo...
You seem to have a lot of books!;Você parece ter muitos livros!
Like I said, I only know about cactuses...;Como eu disse, só conheço cactos...
You may say that you are here to fight the corruption. Indeed, there may be some truth to that. However, would you really be here if there wasn't something for you to gain?;Você pode dizer que está aqui para combater a corrupção. Na verdade, pode haver alguma verdade nisso. No entanto, você realmente estaria aqui se não houvesse algo para ganhar?
Baraek buys the furs one at a time.;Baraek compra as peles, uma de cada vez.
death in the brave ranger way.;morte à maneira do corajoso ranger.
3.4.3 Using a feather on the gnome again without toad crunchies;3.4.3 Usando uma pena no gnomo novamente sem crocantes de sapo
Here's your finished disguise. Be careful out there.;Aqui está seu disfarce finalizado. Tenha cuidado lá fora.
But why does it matter? This all happened a thousand years ago. Anyone involved is long dead now.;Mas por que isso importa? Tudo isso aconteceu há mil anos. Qualquer pessoa envolvida já morreu há muito tempo.
You haven't seen the last of me!;Você não me viu pela última vez!
Yes, I'm ready and don't mind it taking a few minutes.;Sim, estou pronto e não me importo de demorar alguns minutos.
No thanks, I'll leave it.;Não, obrigado, vou deixar.
We'd better keep a close eye on him.;É melhor ficarmos de olho nele.
I'm looking through these notes you found but there's nothing here.;Estou olhando essas anotações que você encontrou, mas não há nada aqui.
Well, not yet, no. But there's always a first time for everything.;Bem, ainda não, não. Mas sempre há uma primeira vez para tudo.
(If the player has the Ogre artefact;(Se o jogador tiver o artefato Ogre
Ah, you made it. Welcome to Kourend's top holiday destination. Here you'll find all sorts of fun things like cold, cold and cold.;Ah, você conseguiu. Bem-vindo ao principal destino de férias de Kourend. Aqui você encontrará todo tipo de coisas divertidas como frio, frio e frio.
Sewing and gardening. But one thing she has kept secret is that she once had an affair with Stanford the gardener, and tried to get him fired when they broke up,;Costura e jardinagem. Mas uma coisa que ela manteve em segredo é que uma vez ela teve um caso com o jardineiro Stanford e tentou fazer com que ele fosse demitido quando eles terminaram.
9 Shattered;9 Estilhaçado
Essentially. The first might seem to benefit Lowerniel, but when you look deeper you can see why he wasn't a fan.;Essencialmente. A primeira pode parecer beneficiar Lowerniel, mas quando você olha mais a fundo, percebe por que ele não era fã.
5.11 Talking to Felix after making guardian essence;5.11 Conversando com Felix depois de fazer a essência do guardião
Try to break free [Fremennik name]!;Tente se libertar [nome Fremennik]!
How does that work?;Como isso funciona?
Twenty parts of rune essence is the price for my information.You may take it or leave it...;Vinte partes de essência rúnica é o preço para minha informação. Você pode pegar ou largar...
That sounds good, improve them for me.;Isso parece bom, melhore-os para mim.
You said that Harold had a weakness?;Você disse que Harold tinha uma fraqueza?
If the player is missing bread;Se o jogador estiver faltando pão
4.2 Talking to Neite in Sophanem;4.2 Conversando com Neite em Sophanem
Now...;Agora...
(Player receives A magic scroll.);(O jogador recebe um pergaminho mágico.)
Well [player name], bear in mind that it might just be an object that as in the vicinity rather than something he was carrying...;Bem, [nome do jogador], tenha em mente que pode ser apenas um objeto que está nas proximidades, em vez de algo que ele estava carregando...
Indeed I was, however their... methods... did not match with my ideals.. so I left. Harrallak, recognising my talent as a warrior, took me in and offered me a job here.;Na verdade eu estava, porém seus... métodos... não combinavam com meus ideais... então eu fui embora. Harrallak, reconhecendo meu talento como guerreiro, me acolheu e me ofereceu um emprego aqui.
2.9 Talking to Tegdak after handing in all six artefacts;2.9 Conversando com Tegdak depois de entregar todos os seis artefatos
You add the bloated toad to you inventory.;Você adiciona o sapo inchado ao seu inventário.
Can I ask you about Arceuus?;Posso perguntar sobre Arceuus?
So where do I find these ingredients then?;Então, onde encontro esses ingredientes?
I'll never leave you.;Eu nunca vou te deixar.
We are fairly confident this is where the 'secret weapon' Kruk was working on is being developed, you'll have to find a way into the area.;Estamos bastante confiantes de que é aqui que a 'arma secreta' em que Kruk estava trabalhando está sendo desenvolvida, você terá que encontrar um caminho para a área.
I'm sorry, [player name]. I need some time alone.;Sinto muito, [nome do jogador]. Preciso de um tempo sozinho.
Sure, I can do that. We need to solve this puzzle first though. Traiborn won't let you three leave until you do. Perhaps I could help you solve it?;Claro, eu posso fazer isso. Precisamos resolver esse quebra-cabeça primeiro. Traiborn não deixará vocês três partirem até que você o faça. Talvez eu possa ajudá-lo a resolver isso?
2 Kourend's Last Princess;2 A Última Princesa de Kourend
I needed access to the Altar. They were a means to an end.;Eu precisava de acesso ao Altar. Eles eram um meio para um fim.
It looks like there was once a willow log fire burning here.;Parece que uma vez houve uma fogueira de salgueiro queimando aqui.
You know everything is a journey!;Você sabe que tudo é uma jornada!
Oops, I hadn't thought of that.;Ops, não tinha pensado nisso.
And you think the five houses would do a better job?;E você acha que as cinco casas fariam um trabalho melhor?
The statuette is now locked in place.;A estatueta agora está travada no lugar.
Violet;Violeta
Right, gotcha. I'll do that then.;Certo, entendi. Eu farei isso então.
I see, that's quite the reveal. If you need anything from me just ask.;Entendo, isso é uma grande revelação. Se precisar de alguma coisa minha é só pedir.
You pull on the large wooden doors...;Você puxa as grandes portas de madeira...
So do you think the Sleeper Plague will go away now?;Então você acha que a Praga Adormecida irá desaparecer agora?
Oh, I don't know.;Ah, eu não sei.
All day we pray in the hay, hee hee.;O dia todo rezamos no feno, hee hee.
Old hag indeed! I have a name you know!;Velha bruxa, de fato! Eu tenho um nome que você conhece!
Yes please, I want to stop receiving vesseled containers.;Sim, por favor, quero parar de receber contêineres embarcados.
Exactly. His group has no doubt kept tabs on all of the councillors.;Exatamente. Seu grupo sem dúvida manteve o controle sobre todos os vereadores.
Why would this other Mahjarrat hide himself here?;Por que esse outro Mahjarrat se esconderia aqui?
Ok I'll get to it.;Ok, vou lá.
I'll sell you an unlit one for 200 coins.;Vou te vender um apagado por 200 moedas.
...and that's why this grain is so special. Not to mention so hard to come by.;...e é por isso que este grão é tão especial. Sem mencionar que é tão difícil de encontrar.
The bank camel stares at you in silence for an uncomfortably long time.;O camelo do banco olha para você em silêncio por um tempo desconfortavelmente longo.
That'll be five gold coins please.;Serão cinco moedas de ouro, por favor.
Talk about something else.;Fale sobre outra coisa.
Get off my ship!;Saia do meu navio!
Wise Old Man;Velho Sábio
He gave me an ammo mould and some notes to give to you...;Ele me deu um molde de munição e algumas notas para entregar a você...
6.4 Using the raft;6.4 Usando a jangada
2 Revealing her identity;2 Revelando sua identidade
The player rides the balloon to Entrana.;O jogador vai no balão até Entrana.
I'm not sure about dealings, but we've met.;Não tenho certeza sobre negociações, mas nos conhecemos.
We rob house of stupid wizard. She very old, not put up much fight at all. Hahaha!;Roubamos a casa de um bruxo estúpido. Ela é muito velha, não resistiu muito. Hahaha!
Ahhhhhhhh... Much better.;Ahhhhhhh... Muito melhor.
Well sorry, but you'll have to get 900,000 coins. Oh well... See you later.;Bem, desculpe, mas você terá que conseguir 900.000 moedas. Ah, bem... Até logo.
If the player picks up a 6th rock;Se o jogador pegar uma 6ª pedra
You think so?;Você acha que sim?
I've lost it!}};Eu perdi!}}
Dat's da good fing creature, yous do good fing to give un to Uglug...he gives bright pretties for da sickies glug glug..;Essa é uma criatura boa, você faz bem em dar um para Uglug ... ele dá lindos lindos para os doentios glug glug ..
Was it supposed to look like that?;Era para ser assim?
Oh wow, that is a long time! You're talking about a time before Great Kourend even existed!;Nossa, isso é muito tempo! Você está falando de uma época antes mesmo de o Grande Kourend existir!
Who are you?;Quem é você?
There is no need for haste, just send a runner.;Não há necessidade de pressa, basta enviar um mensageiro.
But My Arm's come a very long way for this, and he's very excited about what he can teach you.;Mas My Arm percorreu um longo caminho para isso e está muito animado com o que pode lhe ensinar.
Quite the opposite! The source of this amulet must be an ancient teleportation matrix to the runic altars, just like the one the Z.M.I. have in the Abyss!;Muito pelo contrário! A fonte deste amuleto deve ser uma antiga matriz de teletransporte para os altares rúnicos, assim como aquela que o Z.M.I. tenho no Abismo!
What?! Poisoned drinks, in my bar?! My reputation would be destroyed if someone died here. Thank you adventurer.;O que?! Bebidas envenenadas, no meu bar?! Minha reputação seria destruída se alguém morresse aqui. Obrigado aventureiro.
Go 'way! This pint'sh nearly finished! Unlessh you got more that ish....? Wizards, s'all the wizard's fault...prob'ly that Zavistic one, he'sh the worsht!;Vá em frente! Essa cerveja está quase acabando! A menos que você tenha mais do que isso ....? Bruxos, tudo culpa do bruxo...provavelmente aquele Zavístico, ele é o pior!
The cow kicks you and stuns you!;A vaca te chuta e te atordoa!
You'll have to do better than that to convince me.;Você terá que fazer melhor do que isso para me convencer.
Excellent! Where's that?;Excelente! Onde é isso?
Of what?;Do quê?
Ungael;Ungael
Oh yes. He tried to hide his incompetence by blaming the ships' problems on a jinx of some sort.;Oh sim. Ele tentou esconder sua incompetência culpando algum tipo de azar pelos problemas dos navios.
Yous creature, go see little guy and help wiv da man flapper 'come-down-place'...den Rantz helps yous creature wiv da fluffsies sack.;Sua criatura, vá ver o garotinho e ajude o homem melindroso 'venha para baixo' ... den Rantz ajuda sua criatura com o saco fofo.
You bang your head on the cart as you try to jump in.;Você bate a cabeça no carrinho enquanto tenta pular nele.
I think it should have my head!;Acho que deveria ter minha cabeça!
Are you calling me dumb? Fine. You can talk to the Farmer yourself, and compromise your mission.;Você está me chamando de idiota? Multar. Você mesmo pode falar com o Fazendeiro e comprometer sua missão.
Create perfect killing edge...;Crie uma vantagem mortal perfeita...
Go below deck and sort out the leaks.;Vá para baixo do convés e resolva os vazamentos.
Most of them. Lord Shayzien was here earlier but he left. To be honest, he didn't look to be enjoying himself.;A maioria deles. Lorde Shayzien esteve aqui mais cedo, mas foi embora. Para ser honesto, ele não parecia estar se divertindo.
Step back or we will open fire.;Dê um passo para trás ou abriremos fogo.
reason.;razão.
HE DIDN'T GIVE ME HIS HAT!;ELE NÃO ME DEU O CHAPÉU!
If not wearing the camulet;Se não estiver usando o camuleto
Fancy a drink before you go?;Quer uma bebida antes de ir?
Come on then! Out with it already!;Vamos então! Já fora com isso!
Yes! He's just returned! I'll happily be a character witness for Brian now! Please let him know that I'll help his friend however I can.;Sim! Ele acabou de voltar! Ficarei feliz em ser uma testemunha do caráter de Brian agora! Por favor, diga a ele que ajudarei seu amigo da maneira que puder.
Kovac want...;Kovac quer...
The cart driver seems to be festidiously cleaning his cart. It doesn't look as if he wants to be disturbed.;O motorista do carrinho parece estar limpando festivamente seu carrinho. Não parece que ele queira ser incomodado.
Ready to enter the Theatre?;Pronto para entrar no Teatro?
You may also have to grind some ingredients before you can use them. You will need a pestle and mortar in order to do this.;Você também pode ter que moer alguns ingredientes antes de usá-los. Você precisará de um pilão e um almofariz para fazer isso.
Thank you my lord.;Obrigado meu senhor.
Okay, I'm on my way ? and Solus had better watch out, I am up to here with his annoying tricks!;Ok, estou a caminho? e é melhor Solus tomar cuidado, estou aqui com seus truques irritantes!
Yes, very relaxing.;Sim, muito relaxante.
You'd be amazed at the nonsense these pirates believe! I'll let you in on a little secret, there is no magical potion to save you from the sea's wrath!;Você ficaria surpreso com as bobagens em que esses piratas acreditam! Vou te contar um segredinho: não existe poção mágica para salvá-lo da ira do mar!
2 Gielinor Guide;2 Guia Guilenor
Ah, you must mean Tristan Corvo. I can't remember anyone ever asking about him before. Most prefer to hear about the bigger heroes like Arrav or Robert.;Ah, você deve estar se referindo a Tristan Corvo. Não me lembro de ninguém ter perguntado sobre ele antes. A maioria prefere ouvir sobre heróis maiores como Arrav ou Robert.
Why would he do that?;Por que ele faria isso?
Glod;Deus
6.8 Two valves set correctly;6.8 Duas válvulas ajustadas corretamente
For me personally, I hope that more people will join our ranks soon. Strengh comes in numbers after all.;Para mim, pessoalmente, espero que mais pessoas se juntem às nossas fileiras em breve. Afinal, a força vem em números.
Wow, he must hate you.;Uau, ele deve te odiar.
See, I knew nothing would happen! Must have just been a squirrel or something running about.;Veja, eu sabia que nada iria acontecer! Deve ter sido apenas um esquilo ou algo correndo por aí.
You mean a sacrifice?;Você quer dizer um sacrifício?
By my calculations, there are 24 pieces left to find. I suspect they'll either be in this building or very close by.;Pelos meus cálculos, restam 24 peças para encontrar. Suspeito que eles estarão neste prédio ou muito perto.
Ungael laboratory;Laboratório Ungael
Me glad me finally get to secret goblin temple! Me walk long way to get here, always in danger of humans. But now me here, me safe! There no humans here!;Que bom que finalmente cheguei ao templo secreto dos goblins! Eu percorri um longo caminho para chegar até aqui, sempre em perigo dos humanos. Mas agora eu aqui, eu estou seguro! Não há humanos aqui!
I told you, I'm not going to get anything out of helping you, am I? As I figure, that device is the only thing keeping me out of the slave pens, where I'd get fed worse than nail and prune stew!;Eu te disse, não vou ganhar nada ajudando você, não é? Pelo que imagino, esse dispositivo é a única coisa que me mantém fora dos currais de escravos, onde eu seria alimentado pior do que ensopado de pregos e ameixas!
Excellent work adventurer! I am free at last! Let me ensure that evil vampyre is trapped for good. I will then meet you down in the mausoleum.;Excelente trabalho aventureiro! Finalmente estou livre! Deixe-me garantir que o vampiro malvado fique preso para sempre. Então encontrarei você no mausoléu.
I know this bit, Baxtorian retreated into his home beneath the waterfall and never came out. I moved Glarial's remains into the waterfall so they could be together.;Eu sei disso, Baxtorian retirou-se para sua casa sob a cachoeira e nunca mais saiu. Mudei os restos mortais de Glarial para a cachoeira para que pudessem ficar juntos.
I've no idea. We'd just been to the pub for a quick drink. On our way back, he started to act all odd, then he just collapsed.;Eu não tenho ideia. Tínhamos acabado de ir ao pub para uma bebida rápida. No caminho de volta, ele começou a agir de forma estranha e depois desmaiou.
Do you believe his claims?;Você acredita nas afirmações dele?
Pah, that's where you're wrong my friend. This could lead us to the ultimate prize. This could lead us to the truth behind the delightful Kourend Council.;Pah, é aí que você está errado, meu amigo. Isso pode nos levar ao prêmio final. Isto poderia levar-nos à verdade por trás do encantador Conselho Kourend.
Most of the Dorgeshuun would be happy if such a war- like artefact was kept outside the city, and I am sure you will keep it in safe hands.;A maior parte dos Dorgeshuun ficaria feliz se tal artefato bélico fosse mantido fora da cidade, e tenho certeza de que você o manterá em boas mãos.
Try not to blow the entire mountain up this time...;Tente não explodir a montanha inteira desta vez...
You really are becoming a headache! Well, at least now you can die knowing you were right, it will save me having to hunt you down like all the other human filth of Gielinor!;Você realmente está se tornando uma dor de cabeça! Bem, pelo menos agora você pode morrer sabendo que estava certo, isso me poupará de ter que caçá-lo como todos os outros seres humanos imundos de Guilenor!
No, I'll leave them alone, I don't like the look of that ceiling.;Não, vou deixá-los em paz, não gosto da aparência daquele teto.
3.7.1 Cordelia;3.7.1 Cordélia
But the statue is clearly male! It can't have a female head!;Mas a estátua é claramente masculina! Não pode ter cabeça feminina!
Hmm, you've just identified the man who I think sent Brentle Vahn to his death.;Hmm, você acabou de identificar o homem que acho que enviou Brentle Vahn para a morte.
Get out!  Whoever let you in shall be severely punished for this.;Sair!  Quem deixou você entrar será severamente punido por isso.
The Brown Engine is a gentleman only society, I'm afraid.;A Brown Engine é uma sociedade apenas para cavalheiros, infelizmente.
Yes, but that was before you fixed it!;Sim, mas isso foi antes de você consertar!
As thanks for your help, young [man/woman], please take this amulet of mine.;Como agradecimento pela sua ajuda, jovem [homem/mulher], por favor, pegue este meu amuleto.
5.28 Using the winch after using Ana on it;5.28 Usando o guincho depois de usar Ana nele
This looks like an interesting mining barrel.;Parece um barril de mineração interessante.
What's it going to take for you to give me that weather report.;O que será necessário para você me dar aquele boletim meteorológico?
10.2 Fetching Elena;10.2 Buscando Elena
Here's the second one for my reward.;Aqui está o segundo para minha recompensa.
Canal barge;Barcaça do canal
By reciting the correct magical incantation, and thrusting Silverlight into Delrith while he was newly summoned, Wally was able to imprison Delrith in the stone block in the centre of the circle.;Ao recitar o encantamento mágico correto e lançar Silverlight em Delrith enquanto ele era recém-convocado, Wally foi capaz de aprisionar Delrith no bloco de pedra no centro do círculo.
He loves tangled toads legs.;Ele adora pernas de sapo emaranhadas.
Oh, really!;Oh sério!
Sand Snake;Cobra de Areia
You find nothing in particular.;Você não encontra nada em particular.
So on that note, would you like me to swap your dye for you?;Então, falando nisso, você gostaria que eu trocasse sua tintura por você?
Alright... The bank's magical playback device will feed the recorded images into your mind. Just shut your eyes.;Tudo bem... O dispositivo mágico de reprodução do banco alimentará sua mente com as imagens gravadas. Apenas feche os olhos.
2.12 Placing sigil in the door;2.12 Colocando sigilo na porta
You've found Glough's Journal!;Você encontrou o Diário de Glough!
Dwarven helmet;Capacete anão
1 Slepe's Sleeper Plague;1 Praga Adormecida do Sono
Now, finish with a bang did you say?;Agora, termine com um estrondo, você disse?
The King turns to Glouphrie.;O rei se volta para Glouphrie.
One super kebab coming up! Be careful, they really are as hot as they're made out to be.;Um super kebab chegando! Tenha cuidado, eles são realmente tão quentes quanto parecem.
Thanks, friend.;Obrigado, amigo.
There is no perfect answer here. However, I fear the danger of inaction could harm the people far more than a few small lies.;Não há uma resposta perfeita aqui. No entanto, temo que o perigo da inacção possa prejudicar muito mais as pessoas do que algumas pequenas mentiras.
Mime?;Mime?
2.3.1 Talking to Tegdak without any artefacts and not delivering any before;2.3.1 Conversando com Tegdak sem nenhum artefato e sem entregar nenhum antes
Sounds fairly straight forward.;Parece bastante simples.
I'll see you in the North.;Vejo você no Norte.
I suppose so... I mean, I didn't do it on purpose or anything...;Suponho que sim... quer dizer, não fiz isso de propósito nem nada...
Exactly! Even with a monarchy, the people still hold the power. Sometimes it just takes them time to realise it.;Exatamente! Mesmo com uma monarquia, o povo ainda detém o poder. Às vezes, eles só levam tempo para perceber isso.
That is because, from our point of view, you have.;Isso porque, do nosso ponto de vista, você sim.
Ice troll;Troll de gelo
King Narnode hands you a replacement copy of the translation book.;O Rei Narnode entrega a você uma cópia substituta do livro de tradução.
A scroll?;Um pergaminho?
5.2 Using the key on the Chest;5.2 Usando a chave no baú
Exciting? Yes, I suppose so.;Excitante? Sim, suponho que sim.
What do you think?;O que você acha?
(Player receives exquisite boots.);(O jogador recebe botas requintadas.)
Colossus of the Deep;Colosso das Profundezas
Cooking range;Gama de cozinha
Would you actually believe me if I did? To you, my words are just that, words. Inside this mausoleum lies something far more reliable, proof.;Você realmente acreditaria em mim se eu fizesse isso? Para você, minhas palavras são apenas isso, palavras. Dentro deste mausoléu encontra-se algo muito mais confiável, uma prova.
Because I sold them to someone else.;Porque eu os vendi para outra pessoa.
Me?! I am but a humble discount camel seller. You're the adventurer, don't you know what to do?;Meu?! Sou apenas um humilde vendedor de camelos com descontos. Você é o aventureiro, não sabe o que fazer?
Sounds good. I'll let you know if I find anything.;Parece bom. Avisarei você se encontrar alguma coisa.
) You know, I've done something like this before...;) Você sabe, eu já fiz algo assim antes...
Well, it was actually a guy in a bearsuit. But he's dead now.;Bem, na verdade era um cara com roupa de urso. Mas ele está morto agora.
Well, nothing in fact, as I can't give you a weather report. I'm sorry, but that's just the way it is.;Bem, na verdade nada, já que não posso lhe dar um boletim meteorológico. Sinto muito, mas é assim que as coisas são.
Gardener;Jardineiro
A world is what you play the game on. Each world can hold up to 2000 players and they are split into two main types, free worlds and members' worlds. You can swap worlds with the world switcher in the logout menu.;Um mundo é onde você joga. Cada mundo pode acomodar até 2.000 jogadores e são divididos em dois tipos principais, mundos gratuitos e mundos para membros. Você pode trocar mundos com o alternador de mundos no menu de logout.
) I'd like to swap my abyssal blue dye for some abyssal red dye.;) Gostaria de trocar minha tinta azul abissal por alguma tinta vermelha abissal.
I remember being somewhere near the crossroads, north of Draynor Village.;Lembro-me de estar em algum lugar perto do cruzamento, ao norte da Vila Draynor.
Bill? You look like you've been to Davey Jones' locker and back.;Conta? Parece que você foi ao armário de Davey Jones e voltou.
If the player doesn't have the suit;Se o jogador não tiver o naipe
Have you come, then, to pay your respects?;Você veio, então, prestar seus respeitos?
We interrupt this insult to bring you this soothing picture of a kitten. Normal service will be resumed shortly. Thank you for your patience.;Interrompemos esse insulto para trazer a vocês esta imagem reconfortante de um gatinho. O serviço normal será retomado em breve. Obrigado pela sua paciência.
I... I don't know...;Eu... eu não sei...
Start The Lost Tribe quest?;Iniciar a missão da Tribo Perdida?
Certainly. Take a look at my range of made-to-order items. If you can supply the furs, I'll gladly make any of these for you.;Certamente. Dê uma olhada na minha linha de itens feitos sob encomenda. Se você puder fornecer as peles, terei prazer em fazer qualquer uma dessas para você.
Yes. Miazrqa has said she would like to help you with your investigations and that you can use this tower as your base of operations if you want.;Sim. Miazrqa disse que gostaria de ajudá-lo em suas investigações e que você pode usar esta torre como base de operações, se quiser.
3.4 Talking to goblins inside temple;3.4 Conversando com goblins dentro do templo
Sid;Sid
Well, that is a slightly impertinent question to ask of your king, but I shall overlook it this time.;Bem, essa é uma pergunta um pouco impertinente para se fazer ao seu rei, mas desta vez vou ignorá-la.
You take the note.;Você pega a nota.
Oh my friend, suspicious is the dish of the day whenever the Council is around. And what I've just told you barely scratches the surface. Things have been getting even worse recently.;Ah, meu amigo, suspeito é o prato do dia sempre que o Conselho está por perto. E o que acabei de dizer mal arranha a superfície. As coisas têm piorado ainda mais recentemente.
I didn't want to risk losing the real journal. The one I sent to Phileas was a copy, with many bits removed. While I covered my tracks well, Lord Shayzien must have worked out I was involved.;Eu não queria correr o risco de perder o diário verdadeiro. O que enviei para Phileas era uma cópia, com muitos pedaços removidos. Embora eu tenha coberto bem meus rastros, Lorde Shayzien deve ter percebido que eu estava envolvido.
This is an ancient artefact!;Este é um artefato antigo!
Sorry, but I need another.;Desculpe, mas preciso de outro.
4.6 Talking to Chancy in Rimmington after talking to the Chemist;4.6 Conversando com Chancy em Rimmington depois de falar com o Químico
Hm?;Hum?
Are you sure you're okay with this Elena?;Tem certeza de que está tudo bem com isso, Elena?
The player walks towards Lord Arceuus.;O jogador caminha em direção a Lord Arceuus.
Possessed Priest;Sacerdote Possuído
Okay then, that's all I wanted to know.;Ok então, isso é tudo que eu queria saber.
Say we accept your offer. How do you propose to get us into the castle?;Digamos que aceitamos sua oferta. Como você propõe nos levar para o castelo?
That's the thing... It was Seren herself.;É isso... Era a própria Seren.
Eh?;Eh?
If the player uses something other than a knife or slash weapon;Se o jogador usar algo diferente de uma faca ou arma cortante
Well, time for me to get on with my work. Come back soon.;Bem, é hora de continuar com meu trabalho. Volte logo.
Do you have any other information about Amascut that could help me?;Você tem alguma outra informação sobre o Amascut que possa me ajudar?
It allows you to understand the speech of the Ugthanki, my patron animals, and other camels.;Ele permite que você entenda a fala dos Ugthanki, meus animais padroeiros e de outros camelos.
Hmm... This certainly isn't Glough's handwriting...;Hmm... Esta certamente não é a caligrafia de Glough...
4.20 Using Rashiliyias' remains on the dolmen;4.20 Usando os restos mortais de Rashiliyias no dólmen
2 The Tasakaal;2 O Tasakaal
Sentences? Sorry it's a force of habit! Mind reading and watnot[sic].;Sentenças? Desculpe, é uma força do hábito! Leitura da mente e watnot [sic].
She booked passage on this ship, but she's not arrived yet. If she's coming, it will be soon.;Ela reservou passagem neste navio, mas ainda não chegou. Se ela vier, será em breve.
Vanstrom faces east, seemingly toward where you are spying on.;Vanstrom está voltado para o leste, aparentemente na direção de onde você está espionando.
I don't know. This has probably put Pharaoh Kemesis in an awkward spot. He'll have much to consider.;Não sei. Isto provavelmente colocou o Faraó Kemesis numa situação estranha. Ele terá muito a considerar.
How about I look around while I think about it?;Que tal eu olhar em volta enquanto penso nisso?
I can't believe it, Gilob was the finest lieutenant I had! We'll give him a fitting funeral, but what of his command? His son, Lollk, was with him. Did you find his body too?;Não acredito, Gilob foi o melhor tenente que tive! Faremos um funeral digno para ele, mas e seu comando? Seu filho, Lollk, estava com ele. Você encontrou o corpo dele também?
1.1.1 Talking to Dimintheis Again;1.1.1 Conversando com Dimintheis novamente
Good, because it has NOTHING to do with me!;Ainda bem, porque não tem NADA a ver comigo!
No, I changed my mind.;Não, mudei de ideia.
Not yet. I'll go and see him.;Ainda não. Eu irei vê-lo.
So will you answer my questions now?;Então você vai responder minhas perguntas agora?
A slayer creature!;Uma criatura matadora!
Is that how you got so badly injured?;Foi assim que você se machucou tão gravemente?
Thank you my friend, I will meet you there.;Obrigado meu amigo, encontro você lá.
You place the rotten apple in the pot. It quickly dissolves into the stew.;Você coloca a maçã podre na panela. Dissolve-se rapidamente no ensopado.
The king has ordered that new taxes be introduced to help fund the fight against the plague.;O rei ordenou a introdução de novos impostos para ajudar a financiar a luta contra a peste.
This is what Felix found.;Foi isso que Félix descobriu.
The teleports on it are really handy.;Os teletransportes são realmente úteis.
You have to offer some money.;Você tem que oferecer algum dinheiro.
To tell Chosen Commander about new dream I have.;Para contar ao Comandante Escolhido sobre o novo sonho que tenho.
I suppose... I just can't help but wonder if there might be another way.;Suponho que... não posso deixar de me perguntar se poderia haver outra maneira.
I'm not sure. Let me take a look.;Eu não tenho certeza. Deixe-me dar uma olhada.
As you go to make the jump, another sense of deja-vu sweeps over you...;Enquanto você salta, outra sensação de déjà-vu toma conta de você...
Yanni shows you a small metallic ring.;Yanni mostra um pequeno anel metálico.
Nung should smash your stoopid round head!;Nung deveria quebrar sua cabeça redonda e estúpida!
An adventurer such as yourself must have many tales to tell. If you can entertain me, I will let you into the cave for a time.;Um aventureiro como você deve ter muitas histórias para contar. Se você puder me entreter, deixarei você entrar na caverna por um tempo.
What is this?;O que é isso?
10.1 If the guards spot the player;10.1 Se os guardas avistarem o jogador
5.27 Losing the race;5.27 Perdendo a corrida
Lady Ffion Meilyr;Senhora Ffion Meilyr
I'd like to collect some items.;Eu gostaria de coletar alguns itens.
Odd bird seed;Semente de pássaro estranho
The foreman is too busy to talk.;O capataz está ocupado demais para conversar.
Oh dear, I hope you're not coming down with something.;Oh querido, espero que você não esteja pegando nada.
What have I done? Well I told him the truth. It was about time that someone did.;O que eu fiz? Bem, eu disse a verdade a ele. Já era hora de alguém fazer isso.
Herman's book;O livro de Herman
You are a true warrior, [Fremennik name], though I fear this may be too much even for you. You are heavily outnumbered.;Você é um verdadeiro guerreiro, [nome Fremennik], embora eu tema que isso possa ser demais até para você. Você está em grande desvantagem numérica.
3.5 Using the stone head (cavity) on the pedestal;3.5 Usando a cabeça de pedra (cavidade) no pedestal
Not yet, sorry, what's the clue again?;Ainda não, desculpe, qual é a pista mesmo?
Yeah, they're a really powerful race of mages. They'd read your mind and see that you're a Fremennik straight away, then probably turn you inside out and feed you to the birds.;Sim, eles são uma raça de magos realmente poderosa. Eles leriam sua mente e veriam imediatamente que você é um Fremennik, então provavelmente o virariam do avesso e dariam comida aos pássaros.
Well, I always knew someone would have to. Make sure you're careful about it;Bem, eu sempre soube que alguém teria que fazer isso. Tenha cuidado com isso
3.5 Trying to open the prison door;3.5 Tentando abrir a porta da prisão
What does Khazard want with us now?;O que Khazard quer conosco agora?
Well, he wants to know if he can organise a glider ride down there.;Bem, ele quer saber se pode organizar um passeio de planador até lá.
Drezel is the priest who lives at Paterdomus, the temple to the east. You're supposed to be making sure that nothing bad has happened to him. Remember?;Drezel é o sacerdote que mora em Paterdomus, o templo ao leste. Você deveria se certificar de que nada de ruim aconteceu com ele. Lembrar?
Even if the gods are no longer at war, I find it hard to believe that a tribe of peaceful goblins would be safe above. I have heard of humans coming down into the caves to slaughter our people!;Mesmo que os deuses não estejam mais em guerra, acho difícil acreditar que uma tribo de goblins pacíficos estaria segura lá em cima. Ouvi falar de humanos que desceram às cavernas para massacrar nosso povo!
That was close! Are you okay human?;Isso foi perto! Você está bem, humano?
There is no need for haste.;Não há necessidade de pressa.
Well, that's the problem, he doesn't dare to come into Rellekka. He's afraid he's going to get hurt.;Bem, esse é o problema, ele não se atreve a entrar em Rellekka. Ele tem medo de se machucar.
Well, Peter Potter's Patented Multi Purpose Poison is a product of such obvious quality that I am glad to say I managed to sell a bottle to each of the Sinclairs!;Bem, o Veneno Multiuso Patenteado de Peter Potter é um produto de qualidade tão óbvia que fico feliz em dizer que consegui vender uma garrafa para cada um dos Sinclairs!
Hi, professor!;Olá, professor!
You see where to attach the rope very clearly. You secure the rope well.;Você vê onde prender a corda com muita clareza. Você segura bem a corda.
Anything that can help?;Qualquer coisa que possa ajudar?
I do. They're holding Elena in the city prison beneath the castle. You'll need to disguise yourself as a Knight of Ardougne, infiltrate the prison and find a way to free her.;Eu faço. Eles estão mantendo Elena na prisão municipal abaixo do castelo. Você precisará se disfarçar de Cavaleiro de Ardonha, infiltrar-se na prisão e encontrar uma maneira de libertá-la.
Well... It was a complex choice, citizen. I wouldn't worry about it. We're all ready to deal with the Council. Let's focus on that.;Bom... Foi uma escolha complexa, cidadão. Eu não me preocuparia com isso. Estamos todos prontos para lidar com o Conselho. Vamos nos concentrar nisso.
Besides, beyond placating your curiosity, the answers I gave are rather meaningless. They do not jeopardise me or my employer in any way.;Além disso, além de aplacar a sua curiosidade, as respostas que dei são bastante sem sentido. Eles não colocam em risco a mim ou ao meu empregador de forma alguma.
Dat nice. Burntmeat always cook lovely burnt meat for you when you help us before.;Que legal. Burntmeat sempre cozinha uma linda carne queimada para você quando você nos ajuda antes.
Right, I'll go see if I can get some crystal dust.;Certo, vou ver se consigo um pouco de pó de cristal.
Then perhaps crocodiles are not as rude as you think.;Então talvez os crocodilos não sejam tão rudes quanto você pensa.
Groan!!!;Gemido!!!
Interesting...perhaps they have something against the temple? Perhaps it represents something bad to them? Hmm, interesting stuff, but you'd best speak to Ulsquire about that sort of thing... do you need any supplies?;Interessante...talvez eles tenham algo contra o templo? Talvez represente algo ruim para eles? Hmm, coisas interessantes, mas é melhor você falar com Ulsquire sobre esse tipo de coisa... você precisa de algum material?
This page was last modified on 22 September 2023, at 22;Esta página foi modificada pela última vez em 22 de setembro de 2023, às 22h.
experience when smithing gold. I can easily modify these for you.;experiência ao forjar ouro. Posso modificá-los facilmente para você.
(Race begins.);(A corrida começa.)
Do not say such things in jest, outerlander.;Não diga essas coisas de brincadeira, estrangeiro.
That's Leo, the lion.;Esse é Leo, o leão.
9.5 Talking to Captain Donnie again while having 'rum' with you;9.5 Conversando com o Capitão Donnie novamente enquanto toma 'rum' com você
No! No! No!;Não! Não! Não!
Yes... Herman said you needed me to do something?;Sim... Herman disse que você precisava que eu fizesse alguma coisa?
I have news on that assassin who attacked Entrana.;Tenho notícias daquele assassino que atacou Entrana.
I'm sure you'll uncover something soon.;Tenho certeza que você descobrirá algo em breve.
So we can't teleport out of here?;Então não podemos nos teletransportar daqui?
More funding is needed to hold back the plague. The church needs to help as well.;É necessário mais financiamento para conter a praga. A igreja também precisa ajudar.
V's Shield?;Escudo de V?
Bert? Ahh yes, the sandman who seems to have been working very long hours recently. Let's see that hand...;Bert? Ahh, sim, o sandman que parece ter trabalhado muitas horas recentemente. Vamos ver essa mão...
Hang on... you're part of the Piscarilius family?;Espere aí... você faz parte da família Piscarilius?
Oh, there's no one operating the lift up top, hope this barrel isn't urgent? You'd better get back to work!;Oh, não há ninguém operando o elevador, espero que este barril não seja urgente? É melhor você voltar ao trabalho!
The mural has images of dragons and fungi along with the word 'Lithkren'.;O mural traz imagens de dragões e fungos junto com a palavra ‘Lithkren’.
6.6 Charlie;6.6 Charlie
That goblin legend. Land of Goblins. Legend say long ago, even before war of gods, goblins come from Yu'biusk. Big High War God find them in Yu'biusk and take them to other lands.;Aquela lenda dos goblins. Terra dos Goblins. A lenda diz que há muito tempo, mesmo antes da guerra dos deuses, os goblins vieram de Yu'biusk. Big High War God os encontra em Yu'biusk e os leva para outras terras.
I recently discovered that Lord Iorwerth believes the secrets to summoning the Dark Lord lie within the Temple of Light beneath Ardougne.;Recentemente descobri que Lorde Iorwerth acredita que os segredos para invocar o Lorde das Trevas estão no Templo da Luz, abaixo de Ardonha.
But I just need two minutes of your time?;Mas eu só preciso de dois minutos do seu tempo?
Ah, I don't have enough on me right now.;Ah, eu não tenho o suficiente comigo agora.
Once, in a time of great need, the five houses of Kourend took control of this kingdom. Now it falls to us to do so again. It's time for a new accord.;Certa vez, num momento de grande necessidade, as cinco casas de Kourend assumiram o controle deste reino. Agora cabe a nós fazê-lo novamente. É hora de um novo acordo.
Just about, but it was a real struggle.;Quase, mas foi uma verdadeira luta.
So you'll help me? Will you take me to them?;Então você vai me ajudar? Você vai me levar até eles?
Oh, the feast, right, yeah, I was definitely there at that, absolutely.;Ah, a festa, certo, sim, eu definitivamente estava lá, com certeza.
If the player has 100 coins but not 2 free inventory spaces;Se o jogador tiver 100 moedas, mas não 2 espaços livres no inventário
Oh, not for years, but if you meet a talking chicken, you have probably met the professor in the manor north of here. A few years ago it was flying fish. That machine is a menace.;Ah, não faz anos, mas se você encontrar uma galinha falante, provavelmente conheceu o professor na mansão ao norte daqui. Há alguns anos, eram peixes voadores. Essa máquina é uma ameaça.
One day the justiciar sent word to me that I should begin work on securing the Sepulchre. He feared an invasion from the followers of the Dark Lord.;Um dia, o juiz mandou-me dizer que eu deveria começar a trabalhar na segurança do Sepulcro. Ele temia uma invasão dos seguidores do Lorde das Trevas.
One of the two possible statements are chosen from below;Uma das duas afirmações possíveis é escolhida abaixo
You've incurred the anger of Khazard yourself now. He won't let any of us go easily.;Você mesmo provocou a raiva de Khazard agora. Ele não deixará nenhum de nós ir facilmente.
I'm not kidding, they are a very dangerous people, and it would NOT be wise for you to travel there without your Seal Of Passage marking you as a diplomat.;Não estou brincando, eles são um povo muito perigoso, e NÃO seria sensato você viajar para lá sem o seu Selo de Passagem marcando você como diplomata.
Eoin;Eoin
I've brought a sigil of V. Would you be able to enchant it for me?;Trouxe um sigilo de V. Você seria capaz de encantá-lo para mim?
Hang on... you're properly talking to me, without using a mind meld. I thought you only spoke ancient gnomish?;Espere aí... você está falando corretamente comigo, sem usar uma fusão mental. Eu pensei que você só falava gnômico antigo?
Well, I think I've done it, take a look...;Bem, acho que consegui, dê uma olhada...
What am I supposed to do again?;O que devo fazer de novo?
First...;Primeiro...
Cell Gate;Portão da cela
3.12 Using emotes toward Prince Brand after formal introduction;3.12 Usando emotes para Prince Brand após a apresentação formal
That is the last of your rewards which you have earned.;Essa é a última das recompensas que você ganhou.
You are too generous, I would have sold for half of that!;Você é muito generoso, eu teria vendido pela metade disso!
If the player does not have anything equipped in gloves or weapon slot.;Caso o jogador não tenha nada equipado em luvas ou slot para arma.
As with many of our tombs, the pyramid has magical seals to protect it from the Devourer, the goddess of destruction. The fact that you were able to get in before means that you must have a cat.;Tal como acontece com muitos dos nossos túmulos, a pirâmide tem selos mágicos para protegê-la do Devorador, a deusa da destruição. O fato de você ter conseguido entrar antes significa que você deve ter um gato.
1.6 Talking to Lokar Searunner after losing the seal of passage;1.6 Conversando com Lokar Searunner após perder o selo de passagem
Master Crafter;Mestre Artesão
Anyway, as promised, a reward for you.;De qualquer forma, como prometido, uma recompensa para você.
That headgear won't help you here, human! Take it off!;Esse capacete não vai te ajudar aqui, humano! Tire isso!
3 White cog;3 Engrenagem branca
I'm looking for a man... his name is Avan Fitzharmon.;Procuro um homem... o nome dele é Avan Fitzharmon.
Sammy Servil;Sammy Servil
Bring back the head? I can do that. I'm good at killing things. Do you know where the beast is?;Trazer de volta a cabeça? Eu posso fazer isso. Sou bom em matar coisas. Você sabe onde está a fera?
2.9.2 Returning to the apothecary without the airtight pot;2.9.2 Voltando ao boticário sem o pote hermético
3 2021 Birthday event;3 Evento de aniversário de 2021
So they never rest?;Então eles nunca descansam?
Why exactly would I want to do that?;Por que exatamente eu iria querer fazer isso?
Well ask away, [Fremennik name].;Bem, pergunte, [nome Fremennik].
That psycho! He was just toying with her!;Aquele psicopata! Ele estava apenas brincando com ela!
It is true that our beliefs are not all that different, but we have a different way of applying them, a stricter way.;É verdade que as nossas crenças não são tão diferentes, mas temos uma forma diferente de aplicá-las, uma forma mais rigorosa.
Looks like you're making good progress! The menu you've just opened is one of many. You'll learn about the rest as you progress through the tutorial.;Parece que você está fazendo um bom progresso! O menu que você acabou de abrir é um entre muitos. Você aprenderá sobre o resto à medida que avança no tutorial.
Is there anything I can do to help?;Há algo que eu possa fazer para ajudar?
6.1 Speaking to Larry;6.1 Falando com Larry
7 Contact established;7 Contato estabelecido
It would be impolite to leave now. The General insists you stay a little longer.;Seria indelicado sair agora. O General insiste que você fique mais um pouco.
Hello there. My name is Cromperty. I am a wizard, and an inventor.;Olá. Meu nome é Cromperty. Eu sou um mago e um inventor.
You destroy our statue and you cannot be bothered to help rebuild it? By Guthix, you are rude... even for a human!;Você destrói nossa estátua e não se dá ao trabalho de ajudar a reconstruí-la? Por Guthix, você é rude... até mesmo para um humano!
Huzamogaarb guards, they grab her and they put her in prison in Huzamogaarb enclave.;Guardas de Huzamogaarb, eles a agarram e a colocam na prisão no enclave de Huzamogaarb.
Hello there, I used the sacred oil on the logs and I made pyre logs! What should I do now?;Olá, usei o óleo sagrado nas toras e fiz toras de pira! O que devo fazer agora?
2.5 Reparing the polishing wheel;2.5 Reparando a roda de polimento
4.4 Talking to Ithoi during the investigation of the "curses";4.4 Conversando com Ithoi durante a investigação das \"maldições\"
And you don't have anything else?;E você não tem mais nada?
I don't know what the gnomes of the Tree Gnome Village will think once they hear what I've done, but it does not matter. They deserve a better ruler than I.;Não sei o que os gnomos da Aldeia dos Gnomos Arborícolas vão pensar quando ouvirem o que fiz, mas isso não importa. Eles merecem um governante melhor do que eu.
3.5 Taking a tinderbox from the shelves;3.5 Tirando uma caixa de pólvora das prateleiras
Tell me about Elizabeth.;Conte-me sobre Elizabeth.
There should be a picture of Elena in the house. Please find her quickly, I hope it's not too late.;Deveria haver uma foto de Elena na casa. Por favor, encontre-a rapidamente, espero que não seja tarde demais.
Ordered by the king? What a load of rubbish! I can see you're not one of his people. Stop fooling around and get lost!;Ordenado pelo rei? Que monte de lixo! Posso ver que você não faz parte do povo dele. Pare de brincar e se perca!
As a major enemy of the White Knights we have had him under observation for some time now, so it was pretty lucky that Solus decided to visit him.;Como um grande inimigo dos Cavaleiros Brancos, nós o temos sob observação há algum tempo, então foi muita sorte Solus ter decidido visitá-lo.
For instance, if you wanted to sell 100 logs to another player, they would not fit in one inventory and you would need to do multiple trades. Instead, click the Note button to do withdraw the logs as 'certs' or 'notes',;Por exemplo, se você quisesse vender 100 toras para outro jogador, elas não caberiam em um inventário e você precisaria fazer várias negociações. Em vez disso, clique no botão Nota para retirar os logs como 'certificados' ou 'notas',
4.8.4 Horogothgar;4.8.4 Horogothgar
Squirrel;Esquilo
Aubury;Aubury
Oh, them. Don't mind them. I think they're worried about what effect our shops will have.;Ah, eles. Não se importe com eles. Acho que eles estão preocupados com o efeito que nossas lojas terão.
Er... great? Anyway, before I go I was wondering...;Er... ótimo? De qualquer forma, antes de ir eu queria saber...
So someone broke in from the outside, something may have been stolen from a hidden room upstairs, and Sir Ceril was stabbed in the back. All useful information, but none of it gives us anything definitive.;Então, alguém invadiu de fora, algo pode ter sido roubado de um quarto escondido no andar de cima e Sir Ceril foi esfaqueado nas costas. Todas as informações úteis, mas nenhuma delas nos dá nada definitivo.
Thanks, I'll go there now.;Obrigado, vou lá agora.
Right here is where you'll find them. What business do you have with the Saviours?;Bem aqui é onde você os encontrará. Que negócios você tem com os Salvadores?
Believe it or not, no one actually knows. The Council is trying to keep it all on the down low of course. Almost like they have something to hide.;Acredite ou não, ninguém realmente sabe. O Conselho está, evidentemente, a tentar manter tudo em segredo. Quase como se eles tivessem algo a esconder.
They were stolen by warriors of the false god Zamorak generations ago. When you find the warriors, you will find the diamonds.;Eles foram roubados por guerreiros do falso deus Zamorak, gerações atrás. Ao encontrar os guerreiros, você encontrará os diamantes.
3 Speaking to the other contestants;3 Falando com os outros competidores
If the player wearing the correct goblin mail colour;Se o jogador estiver usando a cor correta da cota de malha do goblin
Oh? Did he kill Clarence?;Oh? Ele matou Clarence?
You've already given me one, remember?;Você já me deu um, lembra?
Easy. You run down and I watching from here. I surprise right moment.;Fácil. Você desce correndo e eu assisto daqui. Eu surpreendo no momento certo.
Pipe;Cano
I went to this excavation of theirs to have a look around, and the way they're acting is very unusual. It's like nothing I've seen before.;Fui até a escavação deles para dar uma olhada, e a maneira como eles estão agindo é muito incomum. É diferente de tudo que eu já vi antes.
Unless you were talking to me because you wished to buy some runes?;A menos que você estivesse falando comigo porque queria comprar algumas runas?
I saw some nasty things while serving the Council. I'd always tell myself that it was necessary.;Eu vi algumas coisas desagradáveis ​​enquanto servia ao Conselho. Eu sempre dizia a mim mesmo que era necessário.
4.4.3 Polmafi Ferdygris;4.4.3 Polmafi Ferdygris
Ah... I take it you are one of the new recruits?;Ah... presumo que você seja um dos novos recrutas?
As you finish reading, you spot a note on the floor. However, you don't have enough room to take it.;Ao terminar de ler, você vê um bilhete no chão. No entanto, você não tem espaço suficiente para aceitá-lo.
Poor human. You must not judge THE ABYSS by the standards of this world. You must learn to embrace your fear as part of the experience of THE ABYSS.;Pobre humano. Você não deve julgar O ABISMO pelos padrões deste mundo. Você deve aprender a aceitar o seu medo como parte da experiência do ABISMO.
I have.;Eu tenho.
Destroy world.;Destrua o mundo.
Are you sure? You won't get that item back.;Tem certeza? Você não receberá esse item de volta.
Steam Generator;Gerador de vapor
Else, with the orb in hand;Caso contrário, com o orbe na mão
FiremakingNow that you have some logs, it's time to light a fire. First, tap on the tinderbox in your inventory. Then, with the tinderbox highlighted, tap on the logs to use the tinderbox on them.;FiremakingAgora que você tem algumas toras, é hora de acender uma fogueira. Primeiro, toque no tinderbox em seu inventário. Em seguida, com o Tinderbox destacado, toque nos registros para usar o Tinderbox neles.
Certainly do!  I'm the best darn sandsweeper this side of the Lum.;Certamente sim!  Sou o melhor varredor de areia deste lado do Lum.
Tell me more about this archive.;Conte-me mais sobre este arquivo.
Thank you for helping with the dig! I hear that the work on the tunnel is now complete and the first train will be making the journey very soon!;Obrigado por ajudar na escavação! Ouvi dizer que as obras no túnel estão concluídas e que o primeiro comboio fará a viagem muito em breve!
Sorry, where was it you said you wanted to go?;Desculpe, onde foi que você disse que queria ir?
I see. I guess I should let her father know.;Eu vejo. Acho que deveria avisar o pai dela.
You give Elena the chemical.;Você dá a Elena o produto químico.
Until next time;Até a próxima vez
(Ardougne Baker's Stall. interface opens.);(A interface Stall de Ardougne Baker é aberta.)
No....no...what have I done!?;Não... não... o que eu fiz!?
Then let us depart.;Então vamos partir.
The hope is to use it to gain easy access to the runic altars for runecrafting purposes.;A esperança é usá-lo para obter acesso fácil aos altares rúnicos para fins de criação de runas.
You search the gates... yep, they're locked.;Você revista os portões... sim, eles estão trancados.
Arno;Arno
Do you think that it will work? Will people actually buy these runes off him?;Você acha que vai funcionar? As pessoas realmente comprarão essas runas dele?
Lord Arceuus shows you the broken device that was redirecting power from the Dark Altar.;Lord Arceuus mostra o dispositivo quebrado que estava redirecionando a energia do Dark Altar.
The [location] urn is empty.;A urna [local] está vazia.
Ahh, well you see...when you take hot liquid metal and cool it instantly, it becomes rock hard straight away. That's how blacksmiths make their weapons and armour.;Ahh, bem, você vê... quando você pega metal líquido quente e o resfria instantaneamente, ele fica duro como uma rocha imediatamente. É assim que os ferreiros fabricam suas armas e armaduras.
Tell me, Vanescula. What is the cause of this latest betrayal? How is it I have displeased you this time?;Diga-me, Vanéscula. Qual é a causa desta última traição? Como é que eu desagradei você desta vez?
13.6 A Mysterious Figure;13.6 Uma Figura Misteriosa
Well we can't do anything about Lord Iorwerth, your elf friends will have to sort him out. But if we get our way, Lathas might not be king for much longer.;Bem, não podemos fazer nada em relação a Lord Iorwerth, seus amigos elfos terão que resolver isso. Mas se conseguirmos o que queremos, Lathas poderá não ser rei por muito mais tempo.
Soon I'll escape these walls and there'll be naught to stop me.;Em breve escaparei destas paredes e não haverá nada que me impeça.
It seems that Ranis has many memories of these eggs, or at least of something very similar. Thanks to my abilities, we can view these memories. Hopefully they will reveal the truth about Verzik.;Parece que Ranis tem muitas lembranças desses ovos, ou pelo menos de algo muito parecido. Graças às minhas habilidades, podemos ver essas memórias. Esperamos que eles revelem a verdade sobre Verzik.
[player name] is brave human an' good friend for My Arm and Snowflake!;[nome do jogador] é um humano corajoso e um bom amigo de My Arm e Snowflake!
Well not any longer. The show is over, and there will be no curtain call.;Bem, não mais. O show acabou e não haverá chamada ao palco.
What did you want? Something about an amulet?;O que você queria? Algo sobre um amuleto?
Destroyed? How?;Destruído? Como?
Visiting, that's funny.;Visitar, isso é engraçado.
3.20 Talking to Bravek after receiving the warrant;3.20 Conversando com Bravek após receber o mandado
And once they are upset, they'll be far more likely to believe what we have to say.;E quando ficarem chateados, será muito mais provável que acreditem no que temos a dizer.
2.29 Talking to Captain Bentley after speaking with 'Birds-Eye' Jack;2.29 Conversando com o Capitão Bentley depois de falar com 'Birds-Eye' Jack
Look, do you want it or not?;Olha, você quer ou não?
Well now that you've ruined everything as usual, I suppose I'd better tell you.;Bem, agora que você estragou tudo como sempre, acho melhor lhe contar.
Grish shows you his achievement, a rather powerful looking composite bow frame...;Grish mostra sua conquista, uma armação de arco composto de aparência bastante poderosa...
5.1 Talking to Guard at south-east Varrock;5.1 Conversando com o Guarda no sudeste de Varrock
Fair enough. I'm sorry I doubted you. I will help the citizens of Sophanem for you, but first you must convince Osman to come here and meet with me.;Justo. Me desculpe por ter duvidado de você. Ajudarei os cidadãos de Sophanem por você, mas primeiro você deve convencer Osman a vir aqui e se encontrar comigo.
I have lost my willow sapling. Can I buy a replacement?;Perdi meu rebento de salgueiro. Posso comprar um substituto?
Strikes me that this visitor could help us.;Parece-me que este visitante possa nos ajudar.
The markings are very intricate. It's a very strange language. The meaning of it evades you though. Perhaps Trufitus can decipher the markings?;As marcações são muito complexas. É uma linguagem muito estranha. O significado disso lhe escapa. Talvez Trufitus consiga decifrar as marcações?
Well it's only fair right? You tax us so we tax you.;Bem, é justo, certo? Você nos tributa, então nós tributamos você.
2.4 Talking to the Mage of Zamorak again after he drinks the tea;2.4 Conversando novamente com o Mago de Zamorak depois que ele bebe o chá
Don't worry, I'm not about to let Effigy get away with treating us builders like this!;Não se preocupe, não vou deixar Effigy se safar por nos tratar, construtores, assim!
I gave Juliet the Cadava potion.;Dei a Juliet a poção Cadava.
11 Talking to a Master Crafter;11 Conversando com um Mestre Artesão
Oh my! This is most definitely Clarence, my most able student! You must find out who did this!;Oh meu Deus! Este é definitivamente Clarence, meu aluno mais capaz! Você deve descobrir quem fez isso!
Oaknock's son, of course! This was a long time ago, before I was even King, but if anyone would have had a device made by Oaknock, it would have been his own son!;Filho de Oaknock, claro! Isso foi há muito tempo, antes mesmo de eu ser rei, mas se alguém tivesse um dispositivo feito por Oaknock, seria seu próprio filho!
Ahh yes, the dummies. Another ingenious invention of the noble Dwarf Gamfred. They're mechanical you see and pop up out of the floor. You have to hit them with the correct attack mode before they disappear again.;Ahh sim, os manequins. Outra invenção engenhosa do nobre anão Gamfred. Eles são mecânicos, você vê, e saltam do chão. Você tem que acertá-los com o modo de ataque correto antes que desapareçam novamente.
I know you probably don't believe it, but we always meant for her to take the throne.;Eu sei que você provavelmente não acredita, mas sempre quisemos que ela assumisse o trono.
Tome of experience;Tomo de experiência
Quest transcriptMisthalin MysteryTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoMisthalin MysteryTranscrições com diálogo aleatório
Ah, you did, did you? I don't suppose you could refresh my memory about that?;Ah, você fez, não é? Suponho que você não poderia refrescar minha memória sobre isso?
That's a shame. I'm sure you'd make a great builder.;Isso é uma pena. Tenho certeza de que você seria um ótimo construtor.
Hang on... I know those humans. That's the Gadderanks family. They don't belong to you.;Espere... eu conheço esses humanos. Essa é a família Gadderranks. Eles não pertencem a você.
You talk sense human, and yet you stand beside the warmonger himself.;Você fala com sentido humano, mas ainda assim fica ao lado do próprio fomentador da guerra.
But I've done what you asked!;Mas eu fiz o que você pediu!
This is likely to be screaming. There's bound to be a good spot somewhere in the troll prison.;É provável que esteja gritando. Deve haver um bom lugar em algum lugar da prisão dos trolls.
I'd better not mess around with Eadgar's stew!;É melhor não mexer no guisado do Eadgar!
With a little shout of glee, the gnome hopped on one leg straight out of the door and fled as fast as his little foot could hop him!;Com um pequeno grito de alegria, o gnomo pulou em uma perna para fora da porta e fugiu o mais rápido que seu pezinho conseguiu saltar!
My Arm did this? My Arm killed him?;Meu braço fez isso? Meu braço o matou?
Zamorakian? You don't really think we'd support that monster do you? I'm afraid to say that you're quite mistaken.;Zamorakiano? Você realmente não acha que apoiaríamos aquele monstro, não é? Receio dizer que você está bastante enganado.
My brother, Francois, says the Captain will make him second-in-command if he completes his mission. That's Ithoi's rank, but we don't need a navigator now we've settled here, and he can't do much else.;Meu irmão, François, diz que o capitão o tornará o segundo em comando se ele completar a missão. Essa é a posição de Ithoi, mas não precisamos de um navegador agora que estamos instalados aqui, e ele não pode fazer muito mais.
Whahay...that was great!;Uau... isso foi ótimo!
pirsl nots;pirsl não
Have you seen my poor Fluffs?;Você viu meus pobres Fluffs?
Pardon me, your ladyship.;Perdoe-me, sua senhoria.
A cutscene plays in which a large looming shadow is spotted to the east.;Uma cena é reproduzida em que uma grande sombra iminente é avistada a leste.
That man is a fool. Now give me the jewels.;Esse homem é um tolo. Agora me dê as joias.
Those people just don't want us to succeed. Don't listen to them!;Essas pessoas simplesmente não querem que tenhamos sucesso. Não dê ouvidos a eles!
Argh! My eyes!;Argh! Meus olhos!
Er, yeah, I am.;Sim, estou.
Jane Blud-Hagic-Maid;Jane Blud-Hagic-Empregada Doméstica
Great! I just knew you'd agree to help!;Ótimo! Eu sabia que você concordaria em ajudar!
I suppose. It just seems harsh to leave these people in the hands of a vampyre like Damien.;Eu suponho. Parece duro deixar essas pessoas nas mãos de um vampiro como Damien.
What did the book say?;O que o livro dizia?
You don't seem to be bothered about my exile.;Você não parece estar preocupado com meu exílio.
I need to speak to the director.;Preciso falar com o diretor.
A cutscene plays. The player looks out on the balcony.;Uma cena é reproduzida. O jogador olha para a varanda.
3.15 Talking to the Clerk after getting permission to speak to Bravek;3.15 Conversando com o Escriturário depois de obter permissão para falar com Bravek
You take a look at the gallows. It's pretty eerie looking.;Você dá uma olhada na forca. É muito estranho.
So the vile Mahjarrat still walk the earth above? Then Zamorak's defeat was not as thorough as I had thought.;Então o vil Mahjarrat ainda anda pela terra? Então a derrota de Zamorak não foi tão completa quanto eu pensava.
Whats the reward?!;Qual é a recompensa?!
Maybe not.;Talvez não.
We're like... apples and custard. Everybody says so.;Somos como... maçãs e creme. Todo mundo diz isso.
We do not hate them, outerlander, but we do not approve of their ways either.;Nós não os odiamos, forasteiros, mas também não aprovamos os seus costumes.
Never. How could they think that? Though, I suppose gnomes aren't known for their magic.;Nunca. Como eles puderam pensar isso? Porém, suponho que os gnomos não sejam conhecidos por sua magia.
Great! Now, in case you didn't know, the castle before you is Ver Sinhaza. It's home to the Theatre of Blood.;Ótimo! Agora, caso você não saiba, o castelo diante de você é Ver Sinhaza. É a casa do Teatro do Sangue.
Good for you, I'll just be on my way.;Que bom para você, já vou indo.
3.4 Talking to Draul Leptoc;3.4 Conversando com Draul Leptoc
Baxtorian said you had an idea to help our defence.;Baxtorian disse que você teve uma ideia para ajudar nossa defesa.
4 Falador Castle;4 Castelo de Faladore
You craft a scarab emblem.;Você cria um emblema de escaravelho.
Yer not a pirate yet [lad/lass], so stop talkin' like that!;Você ainda não é um pirata, então pare de falar assim!
The chieftain says you can take me to Ungael.;O chefe diz que você pode me levar até Ungael.
Only Huzamogaarb tribe allowed in the enclave. That not you. You wearing wrong armour. The Huzamogaarb tribe wear black armour.;Apenas a tribo Huzamogaarb é permitida no enclave. Isso não é você. Você está usando uma armadura errada. A tribo Huzamogaarb usa armadura preta.
Ah... that's the tricky bit. I know only of one Blisterwood tree. It lies in Efaritay's old Arboretum, in the middle of Darkmeyer.;Ah... essa é a parte complicada. Conheço apenas uma árvore Blisterwood. Encontra-se no antigo Arboreto de Efaritay, no meio de Darkmeyer.
Wonderful! Let's have a look.;Maravilhoso! Vamos dar uma olhada.
2.7 Talking to Ted Rehnison before getting the book from Jethick;2.7 Conversando com Ted Rehnison antes de receber o livro de Jethick
I would be very grateful if you did. Here take this...;Eu ficaria muito grato se você fizesse isso. Aqui pegue isso...
I will not help you until you bring them to me.;Não vou ajudá-lo até que você os traga para mim.
How exciting!;Que emocionante!
I don't know, that sounds like a lot of work.;Não sei, parece muito trabalho.
Just stop messing around and give me a quest!;Apenas pare de brincar e me dê uma missão!
Well actually, I think that some of the people at the Seers Village are worried about you. That's how I came to find you here, Phantuwti sent me.;Bem, na verdade, acho que algumas pessoas da Vila dos Videntes estão preocupadas com você. Foi assim que encontrei você aqui, Phantuwti me enviou.
Yes, of course.;Sim claro.
Undor;Desfazer
One?;Um?
Now bear with me whilst I contact the mage.;Agora tenha paciência enquanto entro em contato com o mago.
I think I'll keep hold of it actually.;Acho que vou continuar com isso, na verdade.
3.4 Talking to Oldak with Zanik;3.4 Conversando com Oldak com Zanik
Can you tell me any more about this entity?;Você pode me contar mais sobre esta entidade?
In all my years as a pirate, I have never seen such sailing!;Em todos os meus anos como pirata, nunca vi uma navegação assim!
Hi, how are things going?;Olá, como vão as coisas?
Don't tell me, there's an anthem involved?;Não me diga, há um hino envolvido?
Well, hopefully, I'll be right back, but you never know, it might take longer!;Bem, espero voltar já, mas nunca se sabe, pode demorar mais!
Some say it's a black hearted shapeshifter, hungering for the souls of hard working decent folk like me. Others say it's just a sheep.;Alguns dizem que é um metamorfo de coração negro, faminto pelas almas de pessoas decentes e trabalhadoras como eu. Outros dizem que é apenas uma ovelha.
Hello there. Artur is safely back home again. I hear we have you to thank for that.;Olá. Artur está de volta em segurança para casa. Ouvi dizer que temos que agradecer a você por isso.
I have evidence, from Guidor of Varrock.;Tenho provas de Guidor de Varrock.
If the player hasn't obtained the key print yet;Se o jogador ainda não obteve a impressão da chave
Get after them!;Vá atrás deles!
Hassan.;Hassan.
Finally, you have Polmafi Ferdygris. He's the brains of the operation in many ways. Believe it or not, he used to be a scholar.;Finalmente, você tem Polmafi Ferdygris. Ele é o cérebro da operação de várias maneiras. Acredite ou não, ele era um estudioso.
Snowflake, are you there? Reason tells me there is light in here, but my mind sees darkness.;Floco de neve, você está aí? A razão me diz que há luz aqui, mas minha mente vê escuridão.
Mostly killing things for money and delivering items around the planet for people.;Principalmente matando coisas por dinheiro e entregando itens para as pessoas em todo o planeta.
Pot;Pote
7.2 Talking to a Bandit;7.2 Conversando com um bandido
I forget I'm dealing with a human. I'll spell it out nice and clearly for you. The Anima Mundi is created by all natural things. It is their soul, and a sort of natural energy.;Esqueci que estou lidando com um humano. Vou soletrar isso de maneira clara e clara para você. O Anima Mundi é criado por todas as coisas naturais. É a alma deles e uma espécie de energia natural.
But if there's no risk of them becoming infected, can't they open up again as well?;Mas se não há risco de serem infectados, eles também não podem se abrir novamente?
No, we need more...;Não, precisamos de mais...
) Dialogue 46;) Diálogo 46
Interesting. Maybe the human is not as stupid as it looks.;Interessante. Talvez o humano não seja tão estúpido quanto parece.
Are you Artur Hosidius?;Você é Artur Hosídio?
10 Claiming quest rewards with inventory space;10 Resgatando recompensas de missões com espaço no inventário
Oh we sometimes is using blower on da toadies but Dad don't let us get in da locksy bocksy no more. He, he, big chuklees when make da toadies fat on da swampy gas.;Ah, às vezes usamos soprador nos bajuladores, mas papai não nos deixa mais entrar na fechadura. Ele, ele, grandes chuklees quando fazem os bajuladores engordarem com o gás pantanoso.
6 Tristan's key piece;6 A peça chave de Tristan
This is just the start! The completed fleet will be awesome!;Este é apenas o começo! A frota completa será incrível!
) Dialogue 10;) Diálogo 10
Exiled? Why didn't you just kill him? Or, you know, imprison him or whatever?;Exilado? Por que você simplesmente não o matou? Ou, você sabe, prendê-lo ou algo assim?
You! I should have known this would be your doing!;Você! Eu deveria saber que isso seria obra sua!
The pigeons fly towards the watchtower. The mourners frantically try to scare them away.;Os pombos voam em direção à torre de vigia. Os enlutados tentam freneticamente assustá-los.
My Arm is a troll.;Meu braço é um troll.
Alternatively, you can bring items here and show them to me. If I see that it's something you don't need, I'll let you know. I might even be willing to buy it.;Alternativamente, você pode trazer itens aqui e mostrá-los para mim. Se eu perceber que é algo que você não precisa, avisarei você. Posso até estar disposto a comprá-lo.
(Non-quest dialogue) Tell me about yourself.;(Diálogo fora da missão) Conte-me sobre você.
There is the Diamond of Blood, the Diamond of Ice, the Diamond of Smoke and the Diamond of Shadow.;Existe o Diamante de Sangue, o Diamante de Gelo, o Diamante de Fumaça e o Diamante de Sombra.
Awowogei has already informed me about the battleships. In fact, he sent me here to check up on your progress.;Awowogei já me informou sobre os navios de guerra. Na verdade, ele me enviou aqui para verificar seu progresso.
The Moon Clan's reliance on magic is no more balanced than the Fremennik's hatred of it.;A confiança do Clã Lunar na magia não é mais equilibrada do que o ódio dos Fremennik por ela.
Awww, you poor troll. What seems to be the problem?;Awww, seu pobre troll. Qual parece ser o problema?
One other thing.;Outra coisa.
Well, I found the key to his cell and unlocked it, but there's a vampyre in there stopping him leaving.;Bem, eu encontrei a chave da cela dele e a destranquei, mas há um vampiro lá dentro, impedindo-o de sair.
Okay. Come to me kitted out like a builder - hard hat, some boots, scruffy trousers and shirt - and I'll let ya try out ta be one ov us.;OK. Venha até mim equipado como um construtor - capacete, algumas botas, calças e camisa surradas - e eu deixarei você tentar ser um de nós.
Don't think that this means I like you now!;Não pense que isso significa que gosto de você agora!
Sedridor told us to make sure there was plenty of incentive for people to help us. He also wants us to gather abyssal pearls for research purposes. I thought this would be a good way of doing both!;Sedridor nos disse para garantir que houvesse bastante incentivo para que as pessoas nos ajudassem. Ele também quer que coletemos pérolas abissais para fins de pesquisa. Achei que seria uma boa maneira de fazer as duas coisas!
2.1 Damaged cart;2.1 Carrinho danificado
Potion (unf);Poção (unf)
Uhm, no? What robbery? Wizard robes?;Hum, não? Que roubo? Robes de mago?
What's with the demons in this place?;O que há com os demônios neste lugar?
Oh no! My poor daughter...what has become of you?;Oh não! Minha pobre filha... o que aconteceu com você?
That's Ok Bwana, it's a big responsibility. Come back and see me if you change your mind.;Tudo bem, Bwana, é uma grande responsabilidade. Volte e me veja se mudar de ideia.
You don't look too happy?;Você não parece muito feliz?
(Player receives Bone seeds.);(O jogador recebe sementes ósseas.)
I bet you've managed to make the wrong head, or something like that.;Aposto que você conseguiu fazer a cabeça errada, ou algo parecido.
) Dialogue 34;) Diálogo 34
I'll visit the Mage of Zamorak in Varrock. He should be able to help me.;Visitarei o Mago de Zamorak em Varrock. Ele deveria ser capaz de me ajudar.
We Fremennik know how to handle a drink, [Fremennik name]. Anyway, I have some good news for you.;We Fremennik know how to handle a drink, [Fremennik name]. De qualquer forma, tenho boas notícias para você.
Ok, ok, that's enough! So they're camels then!;Ok, ok, isso é o suficiente! Então eles são camelos!
It's over, Sophia. You should come quietly.;Acabou, Sofia. Você deveria vir em silêncio.
It would take years to search through all of Ranis' mind, but I can use these eggs to help us find relevant memories much faster.;Levaria anos para vasculhar toda a mente de Ranis, mas posso usar esses ovos para nos ajudar a encontrar memórias relevantes com muito mais rapidez.
Back when Senntisten still stood, it seems.;Na época em que Senntisten ainda estava de pé, ao que parece.
Not yet! Where did you say I can get it from?;Ainda não! Onde você disse que posso conseguir isso?
I think it's fair to say that you're normally a very upbeat person, but whenever the Eye is mentioned, you start to act... different. I think you know more than you're letting on.;Acho justo dizer que você normalmente é uma pessoa muito otimista, mas sempre que o Olho é mencionado, você começa a agir... diferente. Acho que você sabe mais do que está deixando transparecer.
Suit yourself. At least I got a nice amulet for my trouble.;Como quiser. Pelo menos consegui um belo amuleto para o meu problema.
You take a piece of fly paper. There is still plenty of fly paper left.;Você pega um pedaço de papel mosca. Ainda sobrou bastante papel mosca.
If the player did not this sign;Se o jogador não fez este sinal
If this is the third bone;Se este é o terceiro osso
Ah [player name], there you are. We thought it best to let you rest for a bit after everything that happened earlier.;Ah [nome do jogador], aí está você. Achamos melhor deixá-lo descansar um pouco depois de tudo o que aconteceu anteriormente.
If the player has completed Legends' Quest;Se o jogador completou a Legends' Quest
If you have any problems don't be afraid to ask for some advice.;Se você tiver algum problema, não tenha medo de pedir alguns conselhos.
Uh, the main directive? Yeah...sure, I made progress with it. It was...easy?;Uh, a diretriz principal? Sim... claro, fiz progressos nisso. Foi...fácil?
Thankfully, with guidance from their brave leader, the settlers were able to overcome this evil! The Burning Man is a reminder of that.;Felizmente, com a orientação do seu corajoso líder, os colonos conseguiram superar este mal! The Burning Man é um lembrete disso.
Reldo;Reldo
3.2 Talking to General Khazard;3.2 Conversando com o General Khazard
It's called sailing, but I don't know what's happening.;Chama-se velejar, mas não sei o que está acontecendo.
8.1.4 Returning to base;8.1.4 Voltando à base
Yes, tell me about...;Sim, conte-me sobre...
..but take the reward anyway.;..mas aceite a recompensa de qualquer maneira.
I'll do my best.;Eu farei o meu melhor.
What do you know about Imperium so far?;O que você sabe sobre o Imperium até agora?
If you could go back and get another, I'd appreciate it.;Se você pudesse voltar e conseguir outro, eu agradeceria.
(ahem);(aham)
Crystal bow;Arco de cristal
Well I've told you everything I know, so no reason for you to still be lurking around here.;Bem, eu já lhe contei tudo o que sei, então não há razão para você ainda estar à espreita por aqui.
This, [player name], is the Ardougne Resistance!;Esta, [nome do jogador], é a Resistência de Ardonha!
What's Lady Ithell's clue?;Qual é a pista de Lady Itell?
My client is interested in the hierarchy and general social organisation of Great Kourend;Meu cliente está interessado na hierarquia e na organização social geral do Grande Kourend
Well, as quick as you can then.;Bem, o mais rápido que puder então.
Bouquet Mac Hyacinth;Bouquet Mac Jacinto
Would you like a redberry pie?;Você gostaria de uma torta de frutas vermelhas?
Oh, what a wondrous person you are!;Ah, que pessoa maravilhosa você é!
That's awful. If I see any shifty characters, I'll be sure to teach them a lesson.;Isso é horrível. Se eu vir algum personagem esquisito, com certeza lhe ensinarei uma lição.
3.4 If the player fails to pick a bandit's pocket;3.4 Se o jogador não conseguir roubar o bolso de um bandido
I'll be happy to provide you with another orb, [player name], though I'm afraid you don't seem to have any room in your backpack! Return to me when you have room.;Ficarei feliz em lhe fornecer outro orbe, [nome do jogador], mas infelizmente você não parece ter espaço em sua mochila! Volte para mim quando tiver espaço.
Does any troll here challenge me?;Algum troll aqui me desafia?
Ah, yes, well most awfully sorry about all the running around you've been doing old bean, but when it comes to our line of work, sometimes the indirect route is the best, what?;Ah, sim, sinto muito por toda a correria que você tem feito, velho feijão, mas quando se trata do nosso ramo de trabalho, às vezes o caminho indireto é o melhor, o quê?
Hmmm. Well now that you mention it, I could do with some help. The name's Veos. I'm a treasure hunter from the wonderous Kingdom of Great Kourend.;Hmmm. Bem, agora que você mencionou isso, preciso de alguma ajuda. O nome é Veos. Sou um caçador de tesouros do maravilhoso Reino do Grande Kourend.
course, the harder they work at collecting one, the less time they have to spend collecting the others.;É claro que quanto mais eles trabalham para coletar um, menos tempo terão para coletar os outros.
Dialogue 13;Diálogo 13
Do you know anything about treasure near here?;Você sabe alguma coisa sobre tesouros perto daqui?
Alry equips the player with the Cormorant's glove.;Alry equipa o jogador com a luva do Corvo-marinho.
OH! THANK YOU SO MUCH! I know my darling would never have left with the lighthouse lights off and without even telling me where he's gone!;OH! MUITO OBRIGADO! Eu sei que meu querido nunca teria saído com as luzes do farol apagadas e sem nem me dizer para onde foi!
Do you want to just rot here? Wallowing in your own self pity while you lose the little you still have?;Você quer simplesmente apodrecer aqui? Chafurdar na própria autopiedade enquanto perde o pouco que ainda tem?
So are there any Imcando left at all?;Então sobrou algum Imcando?
If the player is leaving;Se o jogador estiver saindo
I have this large block of sandstone you gave me...;Eu tenho um grande bloco de arenito que você me deu...
Let's see what this says... It seems to be my life story...;Vamos ver o que isso diz... Parece ser a história da minha vida...
Er... I guess so.;Er... acho que sim.
What do you think of this Vanescula business?;O que você acha desse negócio da Vanéscula?
Then let us close this meeting. We will reconvene later.;Então vamos encerrar esta reunião. Voltaremos a nos reunir mais tarde.
... So that was how I helped the people of Tai Bwo Wannai village return.;... Então foi assim que ajudei o povo da aldeia de Tai Bwo Wannai a retornar.
Alright. I'll go and talk with Commander Fullore.;Tudo bem. Irei falar com o Comandante Fullore.
I have no idea.;Eu não faço ideia.
Not at the minute I'm afraid...I'm really worried! My new apprentice 'Jimmy the Chisel' has gone missing!;No momento não estou com medo...estou muito preocupada! Meu novo aprendiz 'Jimmy the Chisel' desapareceu!
Well, I've come to change the deal!;Bem, vim mudar o acordo!
5 Historical dialogue;5 Diálogo histórico
4.3 Interrogating the Prisoner;4.3 Interrogando o prisioneiro
I'll look after myself Elena. I promise.;Eu vou cuidar de mim mesma, Elena. Eu prometo.
Oh dear. I really do need some help.;Oh céus. Eu realmente preciso de ajuda.
Tell me about Ali Morrisane's nephew.;Conte-me sobre o sobrinho de Ali Morrisane.
Quest transcriptDesert Treasure II - The Fallen Empire;Transcrição da missão Tesouro do Deserto II - O Império Caído
The King has taken my estate from me until such time as I can show my family crest to him.;O Rei tirou-me os meus bens até que eu possa mostrar-lhe o brasão da minha família.
Mosschin.;Moschin.
I'm sure he would. Good job you caught me out, eh!;Tenho certeza que ele faria isso. Que bom que você me pegou, hein!
About those camels. I've lost the receipt. Can I have another?;Sobre aqueles camelos. Perdi o recibo. Posso ter outro?
6.2 Returning to Lady Piscarilius;6.2 Voltando para Lady Piscarilius
You should know that they go out on the cart!;Você deve saber que eles saem no carrinho!
When yer quite done runnin' away lad ye've got a load of plunder to be grabbin'!;Quando você terminar de fugir, rapaz, você terá um monte de pilhagem para pegar!
No. Maisa is insisting that you meet with her personally.;Não. Maisa está insistindo para que você a encontre pessoalmente.
Let's talk about the investigation.;Vamos falar sobre a investigação.
Well you really are useless, aren't you?;Bem, você realmente é inútil, não é?
Well, you had better hope it isn't your fault. If there's one thing I hate more than a stowaway, it's a jinx.;Bem, é melhor você torcer para que não seja sua culpa. Se há uma coisa que odeio mais do que um passageiro clandestino é um azar.
Oh, I'll not bother then.;Ah, não vou me incomodar então.
Will there be traps? Should I bring cakes?;Haverá armadilhas? Devo levar bolos?
Well, as I were saying, young [lad/lass], I be in a spot of bother, and I thought ye might be able to help.;Bem, como eu estava dizendo, jovem [rapaz], estou em apuros e pensei que você poderia ajudar.
Also, it seems only right that you are rewarded for what you've done today. I can't offer much but I do have this tome of knowledge that might come in useful. I think Kael has something for you as well.;Além disso, parece certo que você seja recompensado pelo que fez hoje. Não posso oferecer muito, mas tenho este volume de conhecimento que pode ser útil. Acho que Kael tem algo para você também.
Ah yes! Those recent discoveries at the Digsite! I bet my good friend Terry Balando can help. Why don't you talk to him?;Ah sim! Essas descobertas recentes no Digsite! Aposto que meu bom amigo Terry Balando pode ajudar. Por que você não fala com ele?
(Non-quest dialogue) Ask about anything else.;(Diálogo fora da missão) Pergunte sobre qualquer outra coisa.
And that's all of them?;E isso são todos eles?
She is just over there, in the centre, with the dress. I did not eat her after I killed her, she was too beautiful for that.;Ela está logo ali, no centro, com o vestido. Eu não a comi depois que a matei, ela era linda demais para isso.
I suppose not.;Suponho que não.
4.1 Talking to Razmire;4.1 Conversando com Razmire
Great. Hand it over and I'll get to work.;Ótimo. Entregue-o e eu começarei a trabalhar.
5 The Ruins of Camdozaal;5 As Ruínas de Camdozaal
Sorry for leaving you back there. How was your chat with Osman?;Desculpe por deixar você lá atrás. Como foi seu bate-papo com Osman?
I'll write you another.;Vou te escrever outro.
That's right! Made the mistake of sticking my nose where I shouldn't have. Now I've got myself a lovely little cell and no way to get out of it.;Isso mesmo! Cometi o erro de enfiar o nariz onde não deveria. Agora tenho uma cela adorável e não tenho como sair dela.
Melzar the Mad;Melzar, o Louco
I'll have a beer please.;Quero uma cerveja, por favor.
I can't see whether it's safe to clear the blockage from out here, or whether that would collapse the cave.;Não consigo ver se é seguro limpar o bloqueio daqui ou se isso desmoronaria a caverna.
So I'm guessing this other Mahjarrat is quite a weak one then?;Então, acho que esse outro Mahjarrat é bem fraco?
You are aware that his killer stands with you, are you not?;Você está ciente de que o assassino dele está com você, não é?
Peaceful.;Pacífico.
You've been spending too much time with your friends in the Order of Wizards! I know that we Zamorakians have a bad reputation, but do you really think we'd be so barbaric?;Você tem passado muito tempo com seus amigos da Ordem dos Magos! Eu sei que nós, zamorakianos, temos má reputação, mas você realmente acha que seríamos tão bárbaros?
Okay, that's all the skills I can teach you!;Ok, essas são todas as habilidades que posso lhe ensinar!
I'm afraid not. If I did have any of your items, but you died before collecting them, they'll now be lost.;Receio que não. Se eu tivesse algum de seus itens, mas você morreu antes de coletá-los, eles agora estarão perdidos.
) There is a lunar spell I can't use in my spell book - can you help me?;) Há um feitiço lunar que não posso usar no meu livro de feitiços - você pode me ajudar?
If the puzzle is incomplete;Se o quebra-cabeça estiver incompleto
Please do join us for the meeting. After all, none of this would have been possible without you.;Por favor, junte-se a nós para a reunião. Afinal, nada disso teria sido possível sem você.
Good. Now, we are not the monsters that the Carnilleans would claim we are, so we were hoping to do this without violence. However, the fact they sent you here makes it clear that won't work now.;Bom. Agora, não somos os monstros que os Carnilleans diriam que somos, por isso esperávamos fazer isto sem violência. No entanto, o fato de terem enviado você para cá deixa claro que isso não funcionará agora.
[player name]! How's it going? Have you found out any more about the plague?;[nome do jogador]! Como tá indo? Você descobriu mais alguma coisa sobre a peste?
4.6.6 Using Frank's print on unknown print;4.6.6 Usando a impressão digital de Frank em impressão desconhecida
... So Denath was Agrith-Naar all along! But I managed to summon the demon again and slay him.;... Então Denath era Agrith-Naar o tempo todo! Mas consegui invocar o demônio novamente e matá-lo.
Are those camels around the side for sale?;Esses camelos estão à venda?
Bolrie's Diary;Diário de Bolrie
It was for the safety of Kourend. Lord Shayzien has a good military mind, but he is no ruler. After all, you saw what he did with Phileas.;Foi para a segurança de Kourend. Lorde Shayzien tem uma boa mente militar, mas não é um governante. Afinal, você viu o que ele fez com Phileas.
He's some sort of modified dark beast. No dark beasts have ever been encountered in Morytania, so who knows how the vampyres got him here. Perhaps he is not of this world at all...;Ele é uma espécie de fera negra modificada. Nenhuma fera sombria jamais foi encontrada em Moritânia, então quem sabe como os vampiros o trouxeram até aqui. Talvez ele não seja deste mundo...
Well it looked menacing enough!;Bem, parecia ameaçador o suficiente!
4.1 Talking to the goblin generals;4.1 Conversando com os generais duendes
Oh, hello.;Ah, olá.
I hope you find her. She was nice.;Espero que você a encontre. Ela era legal.
Well, it's like this, see. I used to do a bit of the old priestin' on the side.;Bem, é assim, veja. Eu costumava fazer um pouco do velho padre paralelamente.
1.1 Talking to him again;1.1 Falando com ele novamente
You can say that again. You should have seen all the preperations needed. Food, drinks, entertainment, invitations... The list goes on.;Você pode dizer isso de novo. Você deveria ter visto todos os preparativos necessários. Comida, bebida, entretenimento, convites... A lista é infinita.
Ah, there you are!;Ah, aí está você!
I'm not paying you a penny.;Não estou te pagando um centavo.
If the player has no poison in their inventory;Se o jogador não tiver veneno em seu inventário
Brundt gave me the guarantee of safe passage to give to you!;Brundt me deu a garantia de passagem segura para dar a você!
That's Cancer, the crab.;Esse é Câncer, o caranguejo.
So is that everything?;Então isso é tudo?
Leave now, before I get rid of you myself.;Vá embora agora, antes que eu mesmo me livre de você.
Who cares? It's the entire reason we are in this wretched cage! We need to learn the secrets of flight, and the best way is to get these gullible humans to reveal it to us unwittingly. Blast them and their thumbs.;Quem se importa? É por isso que estamos nesta gaiola miserável! Precisamos aprender os segredos do voo, e a melhor maneira é fazer com que esses humanos crédulos nos revelem isso involuntariamente. Explodir eles e seus polegares.
The tree needs watering as there has been drought.;A árvore precisa de rega porque houve seca.
take the preform and put it in your hand. Then come see Kovac for help.;pegue a pré-forma e coloque na sua mão. Então venha ver Kovac para obter ajuda.
I visit the abyss all the time;Eu visito o abismo o tempo todo
This page was last modified on 12 December 2022, at 18;Esta página foi modificada pela última vez em 12 de dezembro de 2022, às 18h.
If wearing the camulet;Se estiver usando o camuleto
Hello there. Any luck with that barbarian camp?;Olá. Alguma sorte com aquele acampamento bárbaro?
I'm afraid so. Don't worry though, I'm working with the king to resolve all of this.;Receio que sim. Não se preocupe, estou trabalhando com o rei para resolver tudo isso.
If Regath was the last general store owner you talked to;Se Regath foi o último dono de um armazém com quem você conversou
If the player lost the notes;Se o jogador perdeu as notas
Oh, it'll be quite obvious.;Oh, será bastante óbvio.
Afraid not.;Receio que não.
I suppose...;Eu suponho...
2.15 Using the Torn page on Grish;2.15 Usando a página rasgada em Grish
At this rate, it's only a matter of time before things get violent. I even had Councillor Unkar moved to the castle for his own safety.;Nesse ritmo, é apenas uma questão de tempo até que as coisas fiquem violentas. Até fiz com que o Conselheiro Unkar fosse transferido para o castelo para sua própria segurança.
A crude name for a crude creation.;Um nome grosseiro para uma criação grosseira.
You worry too much. Safalaan is a big boy.;Você se preocupa demais. Safalaan é um menino crescido.
1.4 Entering the Tower of Magic;1.4 Entrando na Torre da Magia
Could you give me some merching tips?;Você poderia me dar algumas dicas de merching?
Well, ye'll need some fuse from the cannon locker below decks.;Bem, você precisará de algum fusível do armário de canhão abaixo do convés.
Are you ready to go to the Zoo?;Você está pronto para ir ao zoológico?
Lead goblins to promised land of Yu'biusk.;Leve os goblins à terra prometida de Yu'biusk.
There is no time for delay, he'll need to see it.;Não há tempo para demora, ele precisará ver.
If Anwen notices the player stealing from her stall;Se Anwen perceber que o jogador está roubando de sua barraca
Well it's here, but not really. You see the sorceress is trying out some new type of compression magic.;Bem, está aqui, mas não realmente. Você vê que a feiticeira está experimentando um novo tipo de magia de compressão.
Good work. How about those other items?;Bom trabalho. E esses outros itens?
Khazard and I will deal with this matter now. Once again, you have proven yourself a worthy ally to my followers and I. Now go.;Khazard e eu trataremos deste assunto agora. Mais uma vez, você provou ser um aliado digno para mim e meus seguidores. Agora vá.
Well... you can't believe them, they're all a bunch of convicts. Anyway, it doesn't look as if there is a fire down there. So I'm going to get on with my work. Please remove yourself from my office.;Bem... você não pode acreditar neles, são todos um bando de presidiários. De qualquer forma, não parece que haja fogo lá embaixo. Então vou continuar com meu trabalho. Por favor, retire-se do meu escritório.
Arrghhh! Have mercy!;Arrghhhh! Tenha piedade!
You accidently burn the shrimp.;Você acidentalmente queima o camarão.
Have you brought the scroll of restoration?;Você trouxe o pergaminho da restauração?
Hang on a second... you CAN understand me!;Espere um segundo... você PODE me entender!
10.5 After the third and final hit;10.5 Após o terceiro e último golpe
1.9 Entering the military installation;1.9 Entrando na instalação militar
Well said, fellow. Well said indeed.;Bem dito, companheiro. Bem dito, de fato.
Will do. Thanks.;Vai fazer. Obrigado.
That makes sense.;Isso faz sentido.
So you're employed by Sandy's Sand Corp in Brimhaven. Have you changed your hours recently?;Então você é funcionário da Sandy's Sand Corp em Brimhaven. Você mudou seu horário recentemente?
Hmmm, Sithik must really hate monsters then, I wonder if he hates ogres in particular?;Hmmm, Sithik deve realmente odiar monstros então, eu me pergunto se ele odeia ogros em particular?
You should have a look around and see if you can find out anything about this place. I'll stay here and keep an eye on the portal.;Você deveria dar uma olhada e ver se consegue descobrir alguma coisa sobre este lugar. Ficarei aqui e ficarei de olho no portal.
What exactly happened?;O que exatamente aconteceu?
And when you play your games of politics, you do not do so because you're smarter than me.;E quando você joga seus jogos políticos, você não o faz porque é mais esperto do que eu.
The thick clear liquid.;O líquido espesso e claro.
Bones! I need bones, the normal sort you get from humans and small monsters. If you're having trouble, go to the highwaymen just north of here - they've got bones!;Ossos! Preciso de ossos, do tipo normal que você consegue de humanos e pequenos monstros. Se você estiver com problemas, vá até os salteadores de estrada ao norte daqui - eles têm ossos!
Fine. I'll be back later.;Multar. Voltarei mais tarde.
I owe you the resht!;Eu te devo o resto!
What are you in for?;O que você está fazendo?
(Non-quest dialogue) Yes, I would like some rope.;(Diálogo fora da missão) Sim, gostaria de um pouco de corda.
The chest is locked. It looks like it needs a key.;O baú está trancado. Parece que precisa de uma chave.
Why? What's your problem with it?;Por que? Qual é o seu problema com isso?
If the orb isn't at Gorlah, Lord Iorwerth must have claimed it. It could be anywhere now.;Se o orbe não estiver em Gorlah, Lorde Iorwerth deve tê-lo reivindicado. Poderia estar em qualquer lugar agora.
I have my methods...;Eu tenho meus métodos...
It's not about the money though, right? We've potentially discovered the long lost ruins of an ancient civilisation!;Mas não se trata de dinheiro, certo? Nós potencialmente descobrimos as ruínas há muito perdidas de uma civilização antiga!
I see. Where should we start?;Eu vejo. Por onde devemos começar?
Very well, I shall head to Varrock. Thank you for passing on this message.;Muito bem, irei para Varrock. Obrigado por transmitir esta mensagem.
never even known it!;nunca soube disso!
(If Fishing Contest is completed;(Se o Concurso de Pesca for concluído
Good day [sir/madam] I hope your quest is going well.;Bom dia [senhor/senhora]. Espero que sua missão esteja indo bem.
Do you have any quests?;Você tem alguma missão?
3.9 Giving a second bouquet of flowers to Prince Brand;3.9 Dando um segundo buquê de flores ao Príncipe Brand
I do not know. I believe it grows mainly in the mountains, and it can grow in even the most difficult circumstances.;Não sei. Acredito que cresce principalmente nas montanhas e pode crescer mesmo nas circunstâncias mais difíceis.
If you search for somewhere like this, you may find something worth investigating.;Se você procurar um lugar como este, poderá encontrar algo que vale a pena investigar.
Oh... One last thing, [player name].;Ah... Uma última coisa, [nome do jogador].
But I can't hit that hard!;Mas não posso bater tão forte!
I must warn you, Bwana, that place is dangous. Many of our people have entered and never returned.;Devo avisá-lo, Bwana, aquele lugar é perigoso. Muitos do nosso povo entraram e nunca mais voltaram.
You're sure...you're sure you're not going to eat me?;Você tem certeza... você tem certeza que não vai me comer?
Mon.;Seg.
You can't teleport now, you need to wake up first!;Você não pode se teletransportar agora, você precisa acordar primeiro!
Klank;Klank
... after Willow betrayed me, I managed to defeat the guardian. Then I found the Imcando city of Camdozaal!;... depois que Willow me traiu, consegui derrotar o guardião. Então encontrei a cidade Imcando de Camdozaal!
He's a bit scary sometimes, but he's always so nice to me! When I was young, I called him Uncle Ghrim.;Ele é um pouco assustador às vezes, mas é sempre tão legal comigo! Quando eu era jovem, eu o chamava de tio Ghrim.
My name is Horacio Dobson. I'm the gardener to Lord Handelmort. Take a look around this beautiful garden, all of this is my handiwork.;Meu nome é Horácio Dobson. Sou o jardineiro de Lord Handelmort. Dê uma olhada neste lindo jardim, tudo isso é obra minha.
Quest transcriptBone Voyage;Transcrição da missãoBone Voyage
Once you have those, meet me up by the entrance to Keldagrim, east of Rellekka. I'll be there with a boat to take us to our destination.;Assim que tiver isso, encontre-me na entrada de Keldagrim, a leste de Rellekka. Estarei lá com um barco para nos levar ao nosso destino.
You might be able to track him down if you've got what it takes, although I wouldn't want to be the one caught sneaking up on Kruk!;Você pode ser capaz de localizá-lo se tiver o que é preciso, embora eu não queira ser pego espreitando Kruk!
Pour the metal from the crucible into the mould...;Despeje o metal do cadinho no molde...
Yeeeesssssss.... But I thought it would be more fun to do this?;Yeeeessssss.... Mas pensei que seria mais divertido fazer isso?
Okay, make me some red dye please.;Ok, me faça um pouco de tinta vermelha, por favor.
Come closer, and listen carefully to what the future holds for you, as I peer into the swirling mists of the crystal ball.;Aproxime-se e ouça atentamente o que o futuro reserva para você, enquanto observo as névoas rodopiantes da bola de cristal.
I don't think so... No wait! There is something important.;Acho que não... Não, espere! Há algo importante.
She got trolls to use goat poo to make two herb patches! One for us to grow goutweed, an' one for you, 'cos you been good friend. We protect your stuff from disease.;Ela fez os trolls usarem cocô de cabra para fazer dois canteiros de ervas! Um para cultivarmos gota, e outro para você, porque você tem sido um bom amigo. Protegemos suas coisas contra doenças.
The Accord declared that they would take over rulership of Great Kourend from the Council of Elders.;O Acordo declarou que eles assumiriam o governo do Grande Kourend do Conselho dos Anciãos.
You miserable whelp! Get back to work!;Seu filhote miserável! Volte ao trabalho!
Why you ungrateful whelp.. I'll teach you some manners.;Por que seu filhote ingrato. Vou lhe ensinar algumas boas maneiras.
8 clay pieces and 3 limestone bricks;8 pedaços de barro e 3 tijolos de calcário
Okay. I guess I'd better go and speak with the others.;OK. Acho que é melhor ir falar com os outros.
It's just a shame the mourners confiscated my equipment.;É uma pena que os enlutados tenham confiscado meu equipamento.
Battle for the Eye? I've never heard of it.;Battle for the Eye? Eu nunca ouvi falar disso.
2.2 Searching the map pieces;2.2 Pesquisando as peças do mapa
That's all I ask. Now, I would like to be alone.;Isso é tudo que peço. Agora, eu gostaria de ficar sozinho.
Repair the damage of course [laddie/lass]. Now I should be able to fix the issue no problem. The only thing I'm missing is the right tools. That's where you come in.;Repare o dano, é claro [moça/moça]. Agora devo ser capaz de resolver o problema sem problemas. A única coisa que me falta são as ferramentas certas. É aí que você entra.
You find the letter you lost.;Você encontra a carta que perdeu.
3 Talking to the Restless ghost;3 Conversando com o fantasma inquieto
My... my father wishes this? Then that is a different matter. I will let you have my crest shard, adventurer, but you must first do something for me.;Meu... meu pai deseja isso? Então isso é um assunto diferente. Vou deixar você ficar com meu fragmento de brasão, aventureiro, mas primeiro você deve fazer algo por mim.
Good idea. I'll look after the prisoners.;Boa ideia. Eu cuidarei dos prisioneiros.
You use the flypaper on the flour covered needle.;Você usa o papel mosca na agulha coberta de farinha.
Barrel of flour;Barril de farinha
Captain Braindeath;Capitão Morte Cerebral
If the player can claim rewards, but does not have enough inventory space;Se o jogador puder reivindicar recompensas, mas não tiver espaço suficiente no inventário
Who did you want me to talk to again?;Com quem você queria que eu falasse de novo?
And these weapons can help her?;E essas armas podem ajudá-la?
To Ullek? Yes. I found solace here with a group dedicated to Scabaras. In time, I became their leader, and the Sect of Scabaras was formed.;Para Ullek? Sim. Encontrei consolo aqui com um grupo dedicado a Scabaras. Com o tempo, tornei-me seu líder e a Seita de Scabaras foi formada.
It's Glough! He's trying to cover something up.;É Glough! Ele está tentando encobrir algo.
Ok, then. So Skullrot was completely insane. He was off his rocker. One noodle short of a bowl of spaghetti. Not quite all there.;Ok, então. Então Skullrot estava completamente louco. Ele estava maluco. Falta um macarrão para uma tigela de espaguete. Não está tudo aí.
You need... one small favour...? I've heard that said before.;Você precisa... de um pequeno favor...? Já ouvi isso antes.
The sword is too cold. We need to heat it up to use it on the grindstone.;A espada está muito fria. Precisamos aquecê-lo para usá-lo na pedra de amolar.
Hello, who are you?;Olá, quem é você?
I have, but there's a problem. We should hopefully be able to find Lady Meilyr. But Lady Ithell, she died in the early days of the war.;Eu tenho, mas há um problema. Esperamos poder encontrar Lady Meilyr. Mas Lady Ithell morreu nos primeiros dias da guerra.
7.2 After the fourth memory cutscene;7.2 Após a quarta cena de memória
1.1 Talking to the Monk;1.1 Conversando com o Monge
Job? What job?;Trabalho? Que trabalho?
Hammer fall and crump sword into shape.;O martelo cai e amassa a espada em forma.
So this is where the lizardmen came from?;Então é daí que vieram os homens-lagarto?
3.4 Talking to Archmage Sedridor;3.4 Conversando com o Arquimago Sedridor
You aren't carrying any coins.;Você não está carregando nenhuma moeda.
(Non-quest dialogue) Tell me about the Guild.;(Diálogo fora da missão) Conte-me sobre a Guilda.
2.76 Taking to 'Beefy' Burns in search of the jinx;2.76 Indo para 'Beefy' Burns em busca do azar
Ah, great!;Ah, ótimo!
Greetings again Bwana. I hope that you have managed to locate Rashiliyia's Tomb. Again, if you found anything interesting, please show it to me.;Saudações novamente Bwana. Espero que você tenha conseguido localizar a Tumba de Rashiliyia. Novamente, se você encontrou algo interessante, por favor, mostre-me.
It seems that this cave was the origin of the lizardmen. The fact that it predates Xeric suggests the lizardmen do as well.;Parece que esta caverna foi a origem dos homens-lagarto. O fato de ser anterior a Xeric sugere que os homens-lagarto também o fazem.
Er nothing really.;Er nada realmente.
Hello again, we're still desperate for wood soldier.;Olá de novo, ainda estamos desesperados por soldado de madeira.
Well OF COURSE we have a dossier on you!We have a dossier on EVERYONE!It's our job, dontchaknow!;Bem, é claro que temos um dossiê sobre você! Temos um dossiê sobre TODOS! É o nosso trabalho, não sei!
Dragon key (cutscene);Chave do dragão (cena)
No you won't.;Não, você não vai.
I'm not starting that again. Maybe if I ignore you you'll go away...;Não vou começar isso de novo. Talvez se eu te ignorar você vá embora...
(Non-quest dialogue) Tell me more about this 'makeover'.;(Diálogo fora da missão) Conte-me mais sobre essa 'reforma'.
Hmmm. You know, that's some good thinking. You're right, I suspect something like that did indeed happen.;Hmmm. Você sabe, isso é um bom pensamento. Você está certo, suspeito que algo assim realmente aconteceu.
Well, the Wise Old Man and I have discussed the situation, and he's come up with a plan...;Bem, o Velho Sábio e eu discutimos a situação e ele elaborou um plano...
If player hasn't completed a Christmas event in-game before;Se o jogador não tiver concluído um evento de Natal no jogo antes
(Arnold's Eclectic Supplies. interface opens.);(A interface de Suprimentos Ecléticos de Arnold é aberta.)
The entrance is completely blocked. The citizens are slowly mining a way through, but it will take some time.;A entrada está completamente bloqueada. Os cidadãos estão lentamente abrindo caminho, mas isso levará algum tempo.
2.2.3 Brewer 3;2.2.3 Cervejeiro 3
What other option is there?;Que outra opção existe?
That is entirely correct [player name], but I have no idea where you might have heard that for it is a secret guarded only to members of our order!;Isso está totalmente correto [nome do jogador], mas não tenho ideia de onde você pode ter ouvido isso, pois é um segredo guardado apenas para membros de nossa ordem!
It's okay I guess...;Está tudo bem, eu acho...
Although I happen to know that one of the ingredients is the egg of the evil chicken.;Embora eu saiba que um dos ingredientes é o ovo da galinha malvada.
Unexpected?;Inesperado?
He takes the vial of liquid honey from you.;Ele tira de você o frasco de mel líquido.
Wormbrain;cérebro de minhoca
I'll show you the way back up.;Eu lhe mostrarei o caminho de volta.
Going from left to right, turn each of the five sewer valves above so that they follow the design of the amulet I gave you.;Indo da esquerda para a direita, gire cada uma das cinco válvulas de esgoto acima para que sigam o desenho do amuleto que lhe dei.
I don't think I was actually accusing you of anything there...um, boy.;Eu não acho que eu estava realmente acusando você de alguma coisa... hum, garoto.
Perhaps you should speak to the man she is to marry, tribesman Ragnar. He can probably tell you more.;Talvez você devesse falar com o homem com quem ela vai se casar, o membro da tribo Ragnar. Ele provavelmente pode lhe contar mais.
(Ali's Discount Wares. (Clothing) interface opens.);(A interface de produtos com desconto de Ali. (Roupas) é aberta.)
Yes. The Rat & Bat just south east of here. I'm not a drinker myself but Hanchen's always loved a good tipple.;Sim. O Rat \u0026 Bat fica a sudeste daqui. Eu também não bebo, mas Hanchen sempre adorou uma boa bebida.
Army Commander;Comandante do Exército
Now that's quite the banana. Where did you get it?;Agora isso é uma banana. Onde você conseguiu isso?
(Non-quest dialogue) What happens when we find Rose?;(Diálogo fora da missão) O que acontece quando encontramos Rose?
For too long, they've filled you with false hope. Hope of freedom. All you have to do is follow Serafina and you'll be free. Or so they claim.;Por muito tempo, eles encheram você de falsas esperanças. Esperança de liberdade. Tudo que você precisa fazer é seguir Serafina e você estará livre. Ou assim eles afirmam.
You give the Lily of the Elid to Zahur.;Você dá o Lírio de Elid para Zahur.
They are known as the Makeover Mage. You should go and talk to them. I believe they live south west of the human city of Falador.;Eles são conhecidos como o Mago Makeover. Você deveria ir falar com eles. Acredito que eles vivam a sudoeste da cidade humana de Faladore.
2.2 Talking to the Guard after starting the quest;2.2 Conversando com o Guarda após iniciar a missão
Why not? He always likes to meet potential business partners.;Por que não? Ele sempre gosta de conhecer potenciais parceiros de negócios.
Does this mean you can rest now?;Isso significa que você pode descansar agora?
What's going on in Morytania?;O que está acontecendo na Moritânia?
3.11 Any other Fremennik in Rellekka;3.11 Qualquer outro Fremennik em Rellekka
No information for you then. Come back if you change your mind.;Nenhuma informação para você então. Volte se mudar de ideia.
I am Al Shabim, greetings on behalf of the Bedabin nomads. Now... what can I do for you?;Eu sou Al Shabim, saudações em nome dos nômades Bedabins. Agora... o que posso fazer por você?
Yes, a gift fit for my princess!;Sim, um presente digno da minha princesa!
Please do not let this incident divert you from your path of becoming a [strongman/strongwoman]! I truly believe in you.;Por favor, não deixe que este incidente o desvie do seu caminho para se tornar um [homem forte/mulher forte]! Eu realmente acredito em você.
I know that Zaros was overthrown by one of his most trusted generals, Zamorak, who became a god as a result.;Eu sei que Zaros foi deposto por um de seus generais de maior confiança, Zamorak, que como resultado se tornou um deus.
Clearly. Well luckily I have a moving-over-distance sphere here. You can use it to teleport out.;Claramente. Bem, felizmente eu tenho uma esfera móvel aqui. Você pode usá-lo para se teletransportar.
Quest transcriptMurder MysteryIncomplete transcripts;Transcrição da missãoMurder MysteryTranscrições incompletas
) I'd like to swap my abyssal blue dye for some abyssal green dye.;) Gostaria de trocar minha tinta azul abissal por alguma tinta verde abissal.
Did you? Or have you lied to yourself so much that you now actually believe it?;Você fez? Ou você mentiu tanto para si mesmo que agora realmente acredita nisso?
Hello, Mehhar.;Olá, Mehar.
2.8 Talking to Harold after giving him an Asgarnian ale;2.8 Conversando com Harold depois de dar a ele uma cerveja Asgarniana
4.3 Studying Lozar's map part;4.3 Estudando a parte do mapa de Lozar
Mount Quidamortem;Monte Quidamortem
Yeah, that'll do.;Sim, isso basta.
Please Jarvald, it's really important!;Por favor, Jarvald, é muito importante!
4.1 Talking to the Oneiromancer before without the lunar staff;4.1 Conversando com o Oneiromancer antes sem o cajado lunar
But if not Zamorak, then who?;Mas se não for Zamorak, então quem?
But I was told to ring the bell if I wanted some attention.;Mas me disseram para tocar a campainha se quisesse atenção.
Impossible to say for sure, but it was around that time that many people left Misthalin to settle in Morytania. It's possible that the Corvo family was among them.;É impossível dizer com certeza, mas foi nessa época que muitas pessoas deixaram Misthalin para se estabelecerem na Moritânia. É possível que a família Corvo estivesse entre eles.
Apparition;Aparição
4.2 Talking to Mourners outside the plague house while holding the warrant;4.2 Conversando com os enlutados fora da casa da peste enquanto segura o mandado
Blah blah blah blah.;Blá, blá, blá.
Just tell me about cactuses, then.;Apenas me conte sobre cactos, então.
Well, that's not exactly reassuring.;Bem, isso não é exatamente reconfortante.
I'm sure he'd have still liked to have been made aware. You say they came from beneath the cellar?;Tenho certeza de que ele ainda gostaria de ter sido informado. Você diz que eles vieram de baixo do porão?
Yes I think you have. I guess you want to know what we're doing in the mines?;Sim, acho que sim. Acho que você quer saber o que estamos fazendo nas minas?
Ned gives you a pretty good wig.;Ned lhe dá uma peruca muito boa.
Well just let me know when you're ready to go in.;Bem, me avise quando estiver pronto para entrar.
3.3 Searching other objects;3.3 Procurando outros objetos
Ah well. Keep on looking. I'm pretty sure it's somewhere in the tower south-west from here. There's a lot of levels to the tower, though. I suppose it might take a little while to find.;Ah, bem. Continue procurando. Tenho quase certeza de que está em algum lugar da torre, a sudoeste daqui. Há muitos níveis na torre, no entanto. Suponho que pode demorar um pouco para encontrar.
I thought all the dragonkin were dead!;Achei que todos os dragonkin estavam mortos!
If the player does not have enough papyrus;Se o jogador não tiver papiro suficiente
(Non-quest dialogue) Random events;(Diálogo fora da missão) Eventos aleatórios
It's a free service to help more of you humans use Ceto's cave;É um serviço gratuito para ajudar mais humanos a usar a caverna de Ceto
Go get me some treasure, pal!;Vá buscar algum tesouro para mim, amigo!
For red thread;Para fio vermelho
Free this soul. In return, we will provide our help.;Liberte esta alma. Em troca, forneceremos nossa ajuda.
It's the type of spear used by the Dorgeshuun goblins.;É o tipo de lança usada pelos goblins Dorgeshuun.
Rose. She was meant to take the throne after him, but she was too young. His advisors took over until she came of age.;Rosa. Ela deveria assumir o trono depois dele, mas era muito jovem. Seus conselheiros assumiram o cargo até ela atingir a maioridade.
So what happened to her in the end?;Então, o que aconteceu com ela no final?
I can only assume he didn't like what they were doing there.;Só posso presumir que ele não gostou do que estavam fazendo lá.
Now for fun part.;Agora, a parte divertida.
A human knows ancient greeting?;Um humano conhece saudações antigas?
Well return to us once you do. If you help us fill our Library of Knowledge, we shall grant you access to the guild.;Bem, volte para nós assim que o fizer. Se você nos ajudar a preencher nossa Biblioteca de Conhecimento, nós lhe concederemos acesso à guilda.
However, we are currently in need of a hero, so for a limited time only I'm offering you, a human, a chance to join this prestigious regiment. What do you say?;No entanto, atualmente precisamos de um herói, então, por tempo limitado, estou oferecendo a você, um humano, a chance de se juntar a este prestigiado regimento. O que você diz?
'I am all around you. I am the soft singing in the wind. I am the faint rippling of the water. I am the stone of the rocks around you.';'Estou ao seu redor. Eu sou o canto suave ao vento. Eu sou a leve ondulação da água. Eu sou a pedra das rochas ao seu redor.'
If the player doesn't have 30 coins;Se o jogador não tiver 30 moedas
You picklock the chest and find a dusty scroll inside.;Você tranca o baú e encontra um pergaminho empoeirado dentro.
Ysgawyn...;Ysgawyn...
If the player has both items;Se o jogador tiver os dois itens
3.2 Inspecting trashed patches;3.2 Inspecionando patches descartados
What is this? A human?;O que é isso? Um humano?
The Homunculus is a bit better off now.;O Homúnculo está um pouco melhor agora.
1.2 After Enakhra's Lament;1.2 Depois do lamento de Enakhra
Eugh! Yes, that certainly looks about right!;Ei! Sim, isso certamente parece certo!
Great! I can't imagine it's that hard to make.;Ótimo! Não consigo imaginar que seja tão difícil de fazer.
I don't suppose you could give me any hints?;Suponho que você não poderia me dar alguma dica?
It does not matter, after all, how large the rock is, or what its shape is. And perhaps the two halves of the rock will have extra symbolism now, representing the two halves of the Fremennik culture.;Afinal, não importa o tamanho da rocha ou qual é o seu formato. E talvez as duas metades da rocha tenham agora um simbolismo extra, representando as duas metades da cultura Fremennik.
Piscatoris Fishing Colony;Colônia de Pescadores Piscatoris
Well firstly, a rock would probably help...;Bem, em primeiro lugar, uma pedra provavelmente ajudaria...
It was definitely more work than I thought it would be.;Definitivamente foi mais trabalhoso do que pensei que seria.
Thirty years ago, Crandor was a thriving community with a great tradition of mages and adventurers. Many Crandorians even earned the right to be part of the Champions' Guild!;Trinta anos atrás, Crandor era uma comunidade próspera com uma grande tradição de magos e aventureiros. Muitos Crandorianos até ganharam o direito de fazer parte da Guilda dos Campeões!
Excellent! Good show, old spice! Off you go then.;Excelente! Bom show, tempero velho! Vá embora então.
Princess Marzipan, eh? What a mouthful.;Princesa Marzipan, hein? Que boca cheia.
This... This is VERY strange!;Isso... Isso é MUITO estranho!
The Lunar Isle;A Ilha Lunar
I certainly do. Here you go.;Eu certamente quero. Aqui você vai.
If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Iorwerth. You'll find it on the middle level, to the north east. The light will guide the way...;Se você busca mais conhecimento, procure o Selo de Iorwerth. Você o encontrará no nível intermediário, ao nordeste. A luz guiará o caminho...
A shapeshifter appears, and knocks you back from the ball!;Um metamorfo aparece e te derruba da bola!
Maybe there's something he wants, something you can trade for the phrase? Or maybe there's some kind of magic that would persuade him?;Talvez haja algo que ele queira, algo que você possa trocar pela frase? Ou talvez haja algum tipo de magia que o convença?
Not sure if this diving equipment is going to help in here. This... brain juice... is quite thick. I'll give it a go though.;Não tenho certeza se este equipamento de mergulho vai ajudar aqui. Este... suco cerebral... é bem espesso. Vou tentar.
Halt! Who goes there?;Pare! Quem vai lá?
The poor creatures have developed strangely discoloured wool and flesh. You should have no trouble spotting them. There should be four in total.;As pobres criaturas desenvolveram lã e carne estranhamente descoloridas. Você não deverá ter problemas para identificá-los. Deve haver quatro no total.
Of course. Go on then, give us some of your blood.;Claro. Vá em frente, dê-nos um pouco do seu sangue.
3.1 Talking to Thurgo without a Redberry Pie;3.1 Conversando com Thurgo sem uma Torta de Redberry
6.12 Talking to the Mine cart driver after convincing him of a prison riot;6.12 Conversando com o motorista do carrinho da mina depois de convencê-lo de um motim na prisão
I work here, so yes!;Eu trabalho aqui, então sim!
Well, that's just the thing. Councillor Andrews was so impressed with my work, he put me in charge of this investigation.;Bem, é exatamente isso. O vereador Andrews ficou tão impressionado com o meu trabalho que me encarregou desta investigação.
That was of course a big no-go for the Council. Helping the people? No chance! Instead, they used only a small amount for that. They spent the rest on castle renovations.;Isto foi, obviamente, um grande impedimento para o Conselho. Ajudar o povo? Sem chance! Em vez disso, eles usaram apenas uma pequena quantia para isso. Eles gastaram o resto na reforma do castelo.
But if Veos' client is Xamphur's master, and if Xamphur once served Xeric, could that mean...;Mas se o cliente de Veos é o mestre de Xamphur, e se Xamphur já serviu Xeric, isso poderia significar...
6 Talking to Jossik in the basement;6 Conversando com Jossik no porão
I've come to ask you what you want.;Vim perguntar o que você quer.
That was a little too simple, are you sure it was him?;Isso foi um pouco simples demais, tem certeza que foi ele?
If this was not the last member the player needed to recruit;Se este não fosse o último membro que o jogador precisava recrutar
2.11 Talking to Mourner outside Mourner Headquarters while wearing gown;2.11 Conversando com o Enlutado fora da Sede do Enlutado enquanto usava um vestido
Whose head do you think should be on the statue?;De quem você acha que deveria estar a cabeça na estátua?
This time, try not to drop it.;Desta vez, tente não deixá-lo cair.
We admit, the Arceuus people do have their uses.;Admitimos que o povo Arceuus tem sua utilidade.
It's a small crystal seed. It looks to be inactive. It will need enchanting before it can do anything.;É uma pequena semente de cristal. Parece estar inativo. Ele precisará de encantamento antes de poder fazer qualquer coisa.
Hello. Have you talked to Vargas yet?;Olá. Você já conversou com Vargas?
Tomas Lawry;Tomas Lawry
An adventurer hmmm? How lucky. I may have an adventure for you. I desperately need my family crest returning to me. It is of utmost importance.;Um aventureiro, hummm? Que sorte. Posso ter uma aventura para você. Preciso desesperadamente que o brasão da minha família seja devolvido para mim. É de extrema importância.
Sounds good to me.;Parece bom para mim.
Oh. Well as you already seem to know, yes I'm here looking for the Royal Accord of Twill. I think it's in that chest, but the snake is in the way. Could you kill it for me?;Oh. Bem, como você já sabe, sim, estou aqui procurando o Acordo Real de Sarja. Acho que está naquele baú, mas a cobra está no caminho. Você poderia matá-lo para mim?
Vritra;Vritra
(If the player has the human emblem;(Se o jogador tiver o emblema humano
This is too much for just us to deal with. We're going to need some help.;Isso é demais para apenas nós lidarmos. Vamos precisar de ajuda.
Alright, what do you need from me?;Tudo bem, o que você precisa de mim?
As the warlord falls to the ground, a ghostly vapour floats upwards from his battle-worn armour. Out of sight you hear a shrill scream in the still air. You spot the orbs of protection among his remains.;Quando o senhor da guerra cai no chão, um vapor fantasmagórico flutua de sua armadura desgastada pela batalha. Fora de vista, você ouve um grito estridente no ar parado. Você localiza os orbes de proteção entre seus restos mortais.
I'm not going to pet that nasty creature! I might get fleas... or worse!;Não vou acariciar aquela criatura desagradável! Posso pegar pulgas... ou pior!
Get out of here quick! Before the cave collapses!;Saia daqui rápido! Antes que a caverna desmorone!
I understand you are in possession of a ring that lets you see into the Shadow Realm? Considering Sliske's mastery over that place, that is a power that will likely be of great use to you.;Eu entendo que você possui um anel que lhe permite ver o Reino das Sombras? Considerando o domínio de Sliske sobre aquele lugar, esse é um poder que provavelmente será de grande utilidade para você.
Hello, Ceril. How's things?;Olá, Ceril. Como vão as coisas?
4.7 Using white goblin mail on Aggie;4.7 Usando correspondência de duende branco em Aggie
Odd Mushroom, why are you here with us?;Odd Mushroom, por que você está aqui conosco?
This is not up for debate. I have made my will clear. Return to us once you have something, adventurer. Not before.;Isto não está em debate. Deixei minha vontade clara. Volte para nós assim que tiver algo, aventureiro. Não antes.
Very well, but first you must do something for me. Bring me a bucket of water and a strong cup of tea.;Muito bem, mas primeiro você deve fazer algo por mim. Traga-me um balde de água e uma xícara de chá forte.
Anyway, he wasn't the only one with something for you. This is from the High Priest.;De qualquer forma, ele não foi o único com algo para você. Isto é do Sumo Sacerdote.
1.2 Talking to Denulth again;1.2 Conversando com Denulth novamente
I'm yet to discover anything.;Ainda estou para descobrir nada.
Many thanks! Remember, you need to take him three steel bars.;Muito obrigado! Lembre-se, você precisa levar três barras de aço para ele.
If the player has a Defence level of 5 or above;Se o jogador tiver um nível de Defesa 5 ou superior
You could almost say that I'm the linchpin of the entire operation! Why, if it wasn't for me, the rest of the guys might be sailing for, oooh, hours, and be slightly off course and;Você quase poderia dizer que sou o eixo de toda a operação! Ora, se não fosse por mim, o resto dos rapazes poderia estar navegando por horas, e estar um pouco fora do curso e
I'm okay. How about you?;Estou bem. E você?
Bob the Cat? I have heard of that strange creature but have never been able to fathom him. It is no small achievement for you to be able to!;Bob, o gato? Já ouvi falar daquela estranha criatura, mas nunca fui capaz de compreendê-la. Não é uma conquista pequena para você poder fazer isso!
You place the amulet around the neck of the statue. You hear a loud rumble from beneath as the floor rises.;Você coloca o amuleto em volta do pescoço da estátua. Você ouve um estrondo alto vindo de baixo conforme o chão sobe.
For all they know, when we open our shops their wares will look cheap and shabby by comparison!;Pelo que eles sabem, quando abrirmos nossas lojas, seus produtos parecerão baratos e surrados em comparação!
5.4 After killing the third hopeless creature;5.4 Depois de matar a terceira criatura sem esperança
Akthanakos is frozen.;Akthanakos está congelado.
You know the mortal enemy of our people! What did you do in the fishing colony with him?;Você conhece o inimigo mortal do nosso povo! O que você fez na colônia de pescadores com ele?
I did. I think we should call the others.;Eu fiz. Acho que deveríamos ligar para os outros.
If the rune was a earth rune;Se a runa fosse uma runa da terra
She wanted to kill us all in one go?;Ela queria matar todos nós de uma só vez?
You hand over the berries, which the Apothecary shakes up in a vial of strange liquid.;Você entrega as frutas, que o Boticário sacode em um frasco com um líquido estranho.
You have already completed this quest.;Você já completou esta missão.
This page was last modified on 26 May 2022, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 26 de maio de 2022, às 06h00.
Yep, sounds good.;Sim, parece bom.
We just fell through the ground into some weird temple!;Acabamos de cair em algum templo estranho!
5.17.5 Depositing logs in your own pile;5.17.5 Depositando toras em sua própria pilha
There is one more challenge you must face. I can't tell you what to expect, you are still being tested.;Há mais um desafio que você deve enfrentar. Não posso te dizer o que esperar, você ainda está sendo testado.
Staff;Funcionários
We no longer had the strength in numbers, but we still outmatched the Iorwerth troops in skill and experience. We fought back while we retreated. Both sides suffered huge losses.;Não tínhamos mais força numérica, mas ainda superávamos as tropas de Iorwerth em habilidade e experiência. Nós lutamos enquanto recuávamos. Ambos os lados sofreram enormes perdas.
Couldn't I just save it myself?;Eu não poderia salvá-lo sozinho?
Sorry, I don't have time right now.;Desculpe, não tenho tempo agora.
Talk about the bounty.;Fale sobre a recompensa.
!;!
Yes, he sent word ahead that you'd be coming. Are you aware of the plan?;Sim, ele avisou que você viria. Você está ciente do plano?
I'd better check this out.;É melhor eu verificar isso.
Not yet, darling;Ainda não, querido
My pleasure. So what is this place?;O prazer é meu. Então, que lugar é esse?
Welcome to GPDT!;Bem-vindo ao GPDT!
If the player does not have the totem in their inventory;Se o jogador não tiver o totem em seu inventário
Hey! Can you hear me?;Ei! Você pode me ouvir?
This page was last modified on 14 July 2023, at 18;Esta página foi modificada pela última vez em 14 de julho de 2023, às 18h.
1.2 Radigad Ponfit;1.2 Radigad Ponfit
2.5 Investigating the smashed window;2.5 Investigando a janela quebrada
2.2.5 Brewer 5;2.2.5 Cervejeiro 5
It's not a problem. I suspected they might do something like this. The good news is that this means they have no intention of using that incantation themselves.;Não é um problema. Eu suspeitava que eles poderiam fazer algo assim. A boa notícia é que isso significa que eles próprios não têm intenção de usar esse encantamento.
Are the others through the portal?;Os outros são pelo portal?
...but you find nothing of interest.;...mas você não encontra nada de interessante.
Is your desire for our freedom strong enough? Will you gather the ingredients for this spell for me?;O seu desejo pela nossa liberdade é forte o suficiente? Você reunirá os ingredientes para este feitiço para mim?
A false hope.;Uma falsa esperança.
How do you know?;Como você sabe?
Tell me about passwords.;Conte-me sobre senhas.
Buy high, sell low.;Compre na alta, venda na baixa.
8.2 Apprentice Felix;8.2 Aprendiz Félix
The temple was already secure. All this uprising has achieved is to anger the enemy.;O templo já estava seguro. Tudo o que esta revolta conseguiu foi enfurecer o inimigo.
... yawn...;... bocejo...
3.3 Talking to Ur-tag;3.3 Conversando com Ur-tag
1.5.1 Talking to Omart again;1.5.1 Conversando com Omart novamente
6.3.2 Trying to patch a hole without tacks;6.3.2 Tentando consertar um buraco sem tachas
The cog fits perfectly.;A engrenagem se encaixa perfeitamente.
Where am I supposed to look?;Para onde devo olhar?
(If Vampyre Slayer is completed;(Se Vampyre Slayer for concluído
What do you mean by fix the mess I created?;O que você quer dizer com consertar a bagunça que criei?
Okay. I'll go get those for you then.;OK. Vou pegar isso para você então.
If the player doesn't have 25000 coins on them;Se o jogador não tiver 25.000 moedas
We had a plan, Maisa. You were ordered to stay in Menaphos. Now your recklessness has cost us dearly.;Tínhamos um plano, Maisa. Você recebeu ordem de ficar em Menaphos. Agora sua imprudência nos custou caro.
If the player has no rogue's purse;Se o jogador não tiver bolsa de ladino
There's something shiny hidden at the bottom. You take Carol's silver bottle.;Há algo brilhante escondido no fundo. Você pega a garrafa de prata de Carol.
What? This is a bad idea! She is a vampyre, we can't trust her.;O que? Esta é uma má ideia! Ela é uma vampira, não podemos confiar nela.
(Non-quest dialogue) Nothing. I'm just looking around.;(Diálogo fora da missão) Nada. Estou só dando uma olhada.
I want to talk about the quest;Eu quero falar sobre a missão
There are no doctors in West Ardougne, just that nurse south west of the chapel. You don't need to worry though, we'll soon have it sorted.;Não há médicos em West Ardonha, apenas aquela enfermeira a sudoeste da capela. Você não precisa se preocupar, em breve resolveremos isso.
I get it from finding out that the plague is a hoax.;Entendi isso ao descobrir que a praga é uma farsa.
I read that book you gave me.;Eu li aquele livro que você me deu.
2.16.3 Searching the Sculpture;2.16.3 Procurando a escultura
Well, nothing very exciting ever happened until my father declared war on Etceteria...;Bem, nada de muito emocionante aconteceu até que meu pai declarou guerra a Etceteria...
If the player lost the Ogre artefact;Se o jogador perdeu o artefato Ogre
Dead? He can't be dead! You're lying!;Morto? Ele não pode estar morto! Você está mentindo!
I don't know but it can't be far as he used to be around all the time!;Não sei, mas não pode ser longe, pois ele costumava estar por perto o tempo todo!
The leprechaun magically disappears.;O duende desaparece magicamente.
I did. But you don't understand, I loved my wife. If there was a chance of freeing her, I had to take it.;Eu fiz. Mas você não entende, eu amava minha esposa. Se houvesse uma chance de libertá-la, eu teria que aproveitá-la.
No way man, I know when enough's enough.;De jeito nenhum cara, eu sei quando é o suficiente.
4.2 Speaking with Lord Iowerth About Ingredients;4.2 Falando com Lord Iowerth sobre ingredientes
Yes, that's it. Bring me 20 balls of wool. And I'm sure I could sort out some sort of payment. Of course, there's the small matter of The Thing.;Sim, é isso. Traga-me 20 novelos de lã. E tenho certeza que poderia resolver algum tipo de pagamento. Claro, há a pequena questão de The Thing.
6.4 Talking to a Menaphite Thug;6.4 Conversando com um bandido menaphita
Have you considered visiting THE ABYSS?;Já pensou em visitar THE ABYSS?
Fortunately for you, I've done some research and it seems to suggest that there are two choices open to you.;Felizmente para você, fiz algumas pesquisas e parece sugerir que há duas opções disponíveis para você.
1 Willow the "archaeologist";1 Willow, o \"arqueólogo\"
You need a hammer.;Você precisa de um martelo.
Hey, who said you could use that? My anvils get enough work with my own use. I make pickaxes, and it takes a lot of hard work.;Ei, quem disse que você poderia usar isso? Minhas bigornas dão trabalho suficiente para meu próprio uso. Eu faço picaretas e isso exige muito trabalho.
Only 5gp entrance fee!;Apenas 5gp de taxa de entrada!
Well, when you are a crew of successful pirates, it becomes more and more difficult to ever moor somewhere and spend your loot.;Bem, quando você é uma tripulação de piratas de sucesso, fica cada vez mais difícil atracar em algum lugar e gastar seu saque.
Where can I find some protective clothing then?;Onde posso encontrar algumas roupas de proteção?
Deliver it to Polmafi at the Meiyerditch hideout, in Old Man Ral's basement.;Entregue-o para Polmafi no esconderijo de Meiyerditch, no porão do Velho Ral.
My client requires... another simple task. They assure me that it will be the last. Take this orb. You must activate it beside the Dark Altar, north of Arceuus.;Meu cliente precisa de... outra tarefa simples. Eles me garantem que será o último. Pegue este orbe. Você deve ativá-lo ao lado do Dark Altar, ao norte de Arceuus.
2.3.4 Inspecting the power grid;2.3.4 Inspecionando a rede elétrica
Thank you very much for returning my daughter to me. I'm really very grateful... I would like to reward you for your bravery and daring.;Muito obrigado por devolver minha filha para mim. Estou realmente muito grato... Gostaria de recompensá-lo por sua bravura e ousadia.
He very strong, if he love Aga he will get Trollweiss.;Ele é muito forte, se amar Aga vai pegar Trollweiss.
If the player has 31 prayer;Se o jogador tiver 31 orações
Keep those beaks high, men!;Mantenham esses bicos altos, homens!
You should be more careful with your ingredients.;Você deve ter mais cuidado com seus ingredientes.
Male slave;Escravo masculino
1.2 Talking to Guard at door to throne room;1.2 Conversando com o Guarda na porta da sala do trono
Don't make us hurt you.;Não nos faça machucar você.
Umpf! Yeah, mate...argghh...this is...umpf...hard work...;Umpf! Sim, cara...argghh...isso é...umpf...trabalho duro...
Dead? What happened?;Morto? O que aconteceu?
(Same options as before).);(Mesmas opções de antes).)
You wouldn't like Glod when Glod angry!;Você não gostaria de Glod quando Glod estivesse com raiva!
7.1 Talking to the Oneiromancer after the quest;7.1 Conversando com o Oneiromancer após a missão
She entered the Theatre and succeeded in every challenge she faced. They say that Verzik wasn't too happy about that, but she kept her promise. Serafina and her brother were freed.;Ela entrou no Teatro e teve sucesso em todos os desafios que enfrentou. Dizem que Verzik não ficou muito feliz com isso, mas cumpriu a promessa. Serafina e seu irmão foram libertados.
Grubfoot! Fetch Mossfists and Slimetoes and tell them to meet [player name] in Lumbridge Swamp!;Pé Grub! Pegue Mossfists e Slimetoes e diga-lhes para encontrarem [nome do jogador] no Pântano de Lumbridge!
If the player has the scroll in their backpack;Se o jogador tiver o pergaminho na mochila
Recruit Nieve?;Recrutar Nieve?
I'd better not disturb you. You need to tell the others about the plan.;I'd better not disturb you. Você precisa contar aos outros sobre o plano.
Do you have anything to capture some runic energy with?;Você tem algo para capturar alguma energia rúnica?
Right, all done. Ah, and it seems you haven't suffered any permanent damage. That's fortunate.;Certo, tudo feito. Ah, e parece que você não sofreu nenhum dano permanente. Isso é uma sorte.
(Continues with Royal Trouble dialogue.);(Continua com o diálogo Royal Trouble.)
That sounds good to me.;Isso parece bom para mim.
If ye lose this one I'll have ye turned inside out, covered with spiders and turned rightside in so they'll eat ye alive!;Se você perder este, eu vou te virar do avesso, coberto de aranhas e virado do lado direito para que eles te comam vivo!
Please, in that case, you're wasting my time.;Por favor, nesse caso, você está desperdiçando meu tempo.
Arrrghhh, die man-thing!;Arrrghhh, morra coisa de homem!
That would be one way to describe it Councillor. Lord Hosidius.;Essa seria uma forma de descrevê-lo, vereador. Senhor Hosídio.
(Non-quest dialogue) Talk about the Fremennik Trials;(Diálogo fora da missão) Fale sobre os Julgamentos de Fremennik
Sand;Areia
 Ahhh, it no use, I too sad!;Ahhh, não adianta, estou muito triste!
Hey! What do you think you're doing?;Ei! O que você pensa que está fazendo?
(Bandit Bargains interface opens.);(A interface do Bandit Bargains é aberta.)
How much reward are we talking?;De quanta recompensa estamos falando?
What a coincidence, he just so happened to visit recently. What's this about?;Que coincidência, ele visitou recentemente. Do que se trata?
Despite our best attempts, Argenthorg looked certain to win the election.;Apesar das nossas melhores tentativas, Argenthorg parecia certo de vencer a eleição.
You've already given me some, but thank you.;Você já me deu alguns, mas obrigado.
Well why do you have one?;Bem, por que você tem um?
No, I'm not. The world is caving in around me - I am overcome by dark feelings of impending doom.;Não, não estou. O mundo está desmoronando ao meu redor - sou dominado por sentimentos sombrios de destruição iminente.
I'll give you a vial. You'll need to fill it with water, followed by one ground astral rune and some goutweed.;Vou te dar um frasco. Você precisará enchê-lo com água, seguido por uma runa astral terrestre e um pouco de gota.
You give the rubber tube, a pressure gauge, and a can of oil to the professor.;Você entrega o tubo de borracha, um manômetro e uma lata de óleo ao professor.
You create half a makeshift walkway out of the plank.;Você cria meia passarela improvisada com a prancha.
I suggest you have a word with the professor, in that case.;Sugiro que você converse com o professor, nesse caso.
Greetings, my lord.;Saudações, meu senhor.
3.2 Talking to Chef Olivia after Artur returns;3.2 Conversando com a Chef Olivia após o retorno do Artur
Who is Solus?;Quem é Solus?
I'm here about that quest.;Estou aqui por causa dessa missão.
8 Activating the orb;8 Ativando o orbe
The old refugee camp seems like a good place to spring our trap. I left a pack there with some firecrackers in. The noise should quickly attract his attention.;O antigo campo de refugiados parece ser um bom lugar para lançarmos a nossa armadilha. Deixei lá um pacote com alguns fogos de artifício. O barulho deve atrair rapidamente a atenção dele.
Ah, an adventurer. Could you spare some of your time to help me?;Ah, um aventureiro. Você poderia dedicar um pouco do seu tempo para me ajudar?
Wish me luck.;Deseje-me sorte.
Vanstrom attacks the player;Vanstrom ataca o jogador
What sort of things should I do?;Que tipo de coisas devo fazer?
4.8 Talking to Apprentice Cordelia;4.8 Conversando com a Aprendiz Cordelia
Well, I can't think of any other way to check. If you come up with a better plan then feel free to tell me.;Bem, não consigo pensar em outra maneira de verificar. Se você apresentar um plano melhor, sinta-se à vontade para me contar.
Is there anything else you'd like to ask?;Há mais alguma coisa que você gostaria de perguntar?
What's all this noise? What's going on in here?;O que é todo esse barulho? O que está acontecendo aqui?
If the player stopped the cultists;Se o jogador parou os cultistas
Alright. But please, don't take long.;Tudo bem. Mas por favor, não demore muito.
And so another voice joins the Silent Choir.;E assim outra voz se junta ao Coro Silencioso.
Lord Hazeel is one of the great Mahjarrat who once fought alongside Zamorak himself. He ruled this region for many years, until the cowardly Carnilleans rebelled against him.;Lord Hazeel é um dos grandes Mahjarrat que já lutou ao lado do próprio Zamorak. Ele governou esta região por muitos anos, até que os covardes Carnilleanos se rebelaram contra ele.
And who da heck are you?;E quem diabos é você?
What do I do?;O que eu faço?
A knight's sword eh? Well, I'd need to know exactly how it looked before I could make a new one.;A espada de um cavaleiro, hein? Bem, eu precisaria saber exatamente como era antes de poder fazer um novo.
Yes, Christmas will never be the same, children will be crying instead of laughing!;Sim, o Natal nunca mais será o mesmo, as crianças vão chorar em vez de rir!
Of course not! Besides, I've spent years working towards this and I'm tired of waiting. It's time to discover the truth.;Claro que não! Além disso, passei anos trabalhando para isso e estou cansado de esperar. É hora de descobrir a verdade.
Would you like to buy some? I'm kind of strapped for cash right now, I'll sell it to you cheap, it's hardly been used at all.;Você gostaria de comprar alguns? Estou meio que precisando de dinheiro agora, vou vendê-lo barato, quase não foi usado.
Ah yes, the plan itself. You will pose as my prisoners and I shall escort you to Castle Drakan. Your capture is something that even Lowerniel will be unable to ignore.;Ah, sim, o plano em si. Vocês se passarão por meus prisioneiros e eu os acompanharei até o Castelo Drakan. Sua captura é algo que nem mesmo Lowerniel poderá ignorar.
Hello, and welcome to the Crafting Guild. Accomplished crafters from all over the land come here to use our top notch workshops.;Olá e bem-vindo à Guilda de Artesanato. Artesãos talentosos de todo o país vêm aqui para usar nossas oficinas de primeira linha.
4.23 Giving a second ring to Princess Astrid;4.23 Dando um segundo toque para a Princesa Astrid
Lord Handelmort;Lorde Handelmort
These were recently recovered from within the Theatre. Take a look at them.;Estes foram recentemente recuperados de dentro do Teatro. Dê uma olhada neles.
I'm afraid it's essential that I go down there.;Receio que seja essencial que eu vá até lá.
No, that's the worst thing I could do. I'd get in terrible trouble.;Não, essa é a pior coisa que eu poderia fazer. Eu me meteria em problemas terríveis.
So you know what it is?;Então você sabe o que é?
It's no mistake. I saw it myself.;Não é nenhum erro. Eu mesmo vi.
Not really, just those creatures on the island. Don't worry, we sent some men out there to deal with them.;Na verdade não, apenas aquelas criaturas da ilha. Não se preocupe, enviamos alguns homens para lidar com eles.
The orbs of protection come to rest gently in the branches of the ancient spirit tree.;Os orbes de proteção pousam suavemente nos galhos da antiga árvore espiritual.
True or false;Verdadeiro ou falso
Oh, I hope it isn't a love potion because you would be wasting your time. My love for Romeo grows stronger every minute...;Oh, espero que não seja uma poção do amor porque você estaria perdendo seu tempo. Meu amor por Romeu fica mais forte a cada minuto...
Yes, I'm quite sure.;Sim, tenho certeza.
2.1 Talking to Brimstail again before looking at the room;2.1 Conversando com Brimstail novamente antes de olhar para a sala
1.1 Talking to Ur-tag;1.1 Conversando com Ur-tag
Well we all have our own specialisms. We could do with a longsword, two shortswords, a dagger, a mace and a warhammer, all made from steel.;Bem, todos nós temos nossas próprias especialidades. Poderíamos usar uma espada longa, duas espadas curtas, uma adaga, uma maça e um martelo de guerra, todos feitos de aço.
*yawn*...oh, hello...*yawn* I'm sorry! I'm just so tired! I haven't slept in a week!;*bocejo*...oh, olá... *bocejo* Me desculpe! Estou tão cansado! Não durmo há uma semana!
She has blonde hair and wears pink clothes. My daughter, Leela, one of my spies, is currently in Draynor Village keeping an eye on the jail. I'm sure she can help you with the specifics.;Ela tem cabelos loiros e usa roupas rosa. Minha filha, Leela, uma das minhas espiãs, está atualmente na Vila Draynor de olho na prisão. Tenho certeza que ela pode ajudá-lo com os detalhes.
Well I'll be off. Good luck.;Bem, eu vou embora. Boa sorte.
That doesn't look anything like a mermaid. That's an ogre!;Isso não se parece em nada com uma sereia. Isso é um ogro!
It is a bit ripe there.;Está um pouco maduro aí.
Bob?;Prumo?
To be honest, even today I know little of him. When I left Prifddinas to expand our kingdom into the east, he was but a child, with the Iorwerth clan ruled by his mother.;Para ser sincero, ainda hoje conheço pouco dele. Quando deixei Prifddinas para expandir nosso reino para o leste, ele era apenas uma criança, com o clã Iorwerth governado por sua mãe.
Well I am particularly interested in your brains at the moment! But you wouldn't want me taking those and leaving, now would you?;Bem, estou particularmente interessado em seus cérebros no momento! Mas você não iria querer que eu pegasse isso e fosse embora, não é?
1.9 Guard cutscene;1.9 Cena de guarda
So what can we do with it?;Então, o que podemos fazer com isso?
I'll think of something. In the meantime, you still need to get me out of here. Maybe you should see if Miazrqa is ready to let me out.;Vou pensar em algo. Enquanto isso, você ainda precisa me tirar daqui. Talvez você devesse ver se Miazrqa está pronto para me deixar sair.
There's something else as well. It looks like the blade used to kill him was unusually thin.;Há algo mais também. Parece que a lâmina usada para matá-lo era extraordinariamente fina.
You show the guardian essence to Tamara.;Você mostra a essência guardiã para Tamara.
The one?;Aquele?
This place is remarkable! Let's have a look around and see what we can find.;Este lugar é notável! Vamos dar uma olhada e ver o que podemos encontrar.
What are we going to do about Zanik?;O que vamos fazer em relação ao Zanik?
You don't look like a Fremennik yourself...;Você não parece um Fremennik...
1.2 Talking to My Arm;1.2 Falando com meu braço
What, all by yourself? How are you going to do that?;O quê, sozinho? Como você vai fazer isso?
Stanford;Stanford
3.15 Exiting the crab pen;3.15 Saindo do cercado de caranguejo
I will send word around to make sure our people are prepared. Good luck everyone.;Enviarei uma mensagem para garantir que nosso pessoal esteja preparado. Boa sorte a todos.
Ah yes! I'll get the water boiling at once. Is there anything else I can do for you while you wait?;Ah sim! Vou fazer a água ferver imediatamente. Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você enquanto espera?
Bear with me whilst I make the contact for repairing the pouches.;Tenha paciência enquanto faço o contato para consertar as bolsas.
11 End of quest cutscene;11 Cena de fim da missão
How do I make the troll truth potion again?;Como faço a poção da verdade do troll novamente?
Simple enough, you want me to give a blue rinse to a load of old sheep?;Simples, você quer que eu dê um enxágue azul em um monte de ovelhas velhas?
Excellent!;Excelente!
How do people start gaining favour in Port Piscarilius?;Como as pessoas começam a ganhar favores em Port Piscarilius?
The only thing I have heard of my son Caleb is that he is trying to earn his fortune as a great chef in the lands beyond White Wolf Mountain.;A única coisa que ouvi sobre meu filho Caleb é que ele está tentando ganhar fortuna como um grande chef nas terras além da Montanha do Lobo Branco.
Magic beans;Feijão mágico
That's Aries, the ram.;Esse é Áries, o carneiro.
You may be able to turn this dilapidated table into something that could help you to get out of this place. What would you like to try and turn this table into?;Você pode transformar esta mesa em ruínas em algo que possa ajudá-lo a sair deste lugar. No que você gostaria de tentar transformar esta mesa?
Well, it all started after I freed Elena from West Ardougne. As you can imagine, she was still keen on helping the plague victims and asked me to help her find a cure.;Bem, tudo começou depois que libertei Elena de West Ardonha. Como você pode imaginar, ela ainda estava interessada em ajudar as vítimas da peste e me pediu para ajudá-la a encontrar uma cura.
Typical. Fine, I'll kill the snake. Just wait here.;Típico. Tudo bem, vou matar a cobra. Apenas espere aqui.
So, what's it like working for your masters?;Então, como é trabalhar para seus mestres?
Not yet, King Narnode.;Ainda não, Rei Narnode.
Top (Bloody);Superior (Sangrento)
What kind of creature is Izzie?;Que tipo de criatura é Izzie?
Err, no, I kind of... lost it...;Err, não, eu meio que... perdi o controle...
Survival Expert;Especialista em Sobrevivência
Yes, but at the moment the product isn't polished enough, if you could convince him to create a larger variety of weapon I would gladly stock his products.;Sim, mas no momento o produto não está suficientemente polido, se você pudesse convencê-lo a criar uma variedade maior de armas, eu ficaria feliz em estocar seus produtos.
A corporeal body is a mere flesh-temple in which the soul dwells. As the body fails, the soul loses its home. Without guidance, it would drift into oblivion.;Um corpo corpóreo é um mero templo carnal no qual habita a alma. À medida que o corpo falha, a alma perde seu lar. Sem orientação, cairia no esquecimento.
Ooooh yeah, I remember.;Ooooh sim, eu me lembro.
Sagittarius!;Sagitário!
Hmmm, are you considering yourself?;Hmmm, você está se considerando?
What'd be the point? Besides, I don't make these clothes myself.;Qual seria o objetivo? Além disso, eu não faço essas roupas sozinho.
(If the player has gone through any of the above choices;(Se o jogador tiver passado por alguma das escolhas acima
I'm sorry, I didn't mean to upset you. Can we still be friends?;Me desculpe, eu não queria te chatear. Ainda podemos ser amigos?
Thanks for that workout. I can see why you normally charge people so much.;Obrigado por esse treino. Posso ver por que você normalmente cobra tanto das pessoas.
I see. It was always unlikely that she'd survive the Abyss.;Eu vejo. Sempre foi improvável que ela sobrevivesse ao Abismo.
If there are no more pieces to find;Se não houver mais peças para encontrar
How did you know about the burial jar?;Como você soube do jarro funerário?
Actually, I know enough already.;Na verdade, eu já sei o suficiente.
Zombie swab;Cotonete de zumbi
Surprisingly calm, to be honest. We may well die in this fight, but if we manage to defeat Drakan, it will be worth it.;Surpreendentemente calmo, para ser honesto. Podemos muito bem morrer nesta luta, mas se conseguirmos derrotar Drakan, valerá a pena.
1.1 Before Enakhra's Lament;1.1 Antes do lamento de Enakhra
Now this is more like it! A nice temperature and a good source of beer. Not to mention the fact that the Council wouldn't dare send an assassin somewhere so built up. Even they're not that stupid.;Agora isso é mais parecido! Uma temperatura agradável e uma boa fonte de cerveja. Sem mencionar o fato de que o Conselho não ousaria enviar um assassino para algum lugar tão construído. Mesmo eles não são tão estúpidos.
Was the ship supposed to go in a big loop like that?;O navio deveria fazer uma grande volta assim?
I'm sorry to hear that!;Lamento ouvir isso!
But where is the totem?;Mas onde está o totem?
You find some armour in the chest, but you don't have enough room to take it.;Você encontra alguma armadura no baú, mas não tem espaço suficiente para pegá-la.
Cutscene;Cena
I know! The fungus ring in the southern caves! Didn't you say that had magical properties, Oldak?;Eu sei! The fungus ring in the southern caves! Você não disse que tinha propriedades mágicas, Oldak?
... I suppose I have no secrets, now, even from the age- old enemy of Weiss. But you and I are thinkers, and in other circumstances we might have been friends.;... Suponho que não tenho segredos agora, mesmo do antigo inimigo de Weiss. Mas você e eu somos pensadores e, em outras circunstâncias, poderíamos ter sido amigos.
Thatsh a funny joke. You are lucky I'm shober. Go in peace, friend.;Essa é uma piada engraçada. Você tem sorte de eu estar mais esperto. Vá em paz, amigo.
NO! Not look like an animal! I have the keen 'SENSES' of an animal and I don't miss a thing. Don't even think about trying anything!;NÃO! Não parece um animal! Tenho os 'SENTIDOS' aguçados de um animal e não sinto falta de nada. Nem pense em tentar nada!
Fur trader;Comerciante de peles
I suspect there is. Myself and Baxtorian have been looking over how we can get past the defences around the crystal seed.;Eu suspeito que exista. Eu e Baxtorian estamos analisando como podemos ultrapassar as defesas em torno da semente de cristal.
If the player already has the book;Se o jogador já tiver o livro
Have you got Dinh's Hammer yet [laddie/lass]?;Você já comprou o Martelo de Dinh [moça/moça]?
You are given nothing as a tip.;Você não recebe nada como gorjeta.
1.2 If the player has been teleported to the Sorceress's Garden before;1.2 Se o jogador foi teletransportado para o Jardim da Feiticeira antes
Lady Lovakengj please, you have to believe me! Councillor Unkar isn't innocent in this.;Lady Lovakengj, por favor, você tem que acreditar em mim! O conselheiro Unkar não é inocente nisso.
3.2.7 Talking to Ava before making the magnet;3.2.7 Conversando com Ava antes de fazer o ímã
Any ideas on how we do that?;Alguma ideia de como fazemos isso?
The fragment won't just work anywhere. To enter the shadows, you must use it where they are strongest. Seek out the places where that is the case. You will know them when you see them.;O fragmento não funcionará em qualquer lugar. Para entrar nas sombras, você deve usá-lo onde elas são mais fortes. Procure os locais onde isso acontece. Você os conhecerá quando os vir.
I put it there...;eu coloquei aí...
3.12 Casting Wind Wave on Furnace grate;3.12 Lançando onda de vento na grelha do forno
Well, when I were a young man we used to take fishing trips over to Catherby;Bem, quando eu era jovem, costumávamos fazer viagens de pesca em Catherby
What do you think of your sister?;O que você acha da sua irmã?
I can't...;Não posso...
Very well. Perform this task and then return to me.;Muito bem. Execute esta tarefa e depois volte para mim.
Jethick;Jetick
Use something to lower the rock into one of the geysers there, and you should be good to go.;Use algo para abaixar a rocha em um dos gêiseres de lá, e você estará pronto para ir.
We don't always get along, but I'm sure he's a nice guy at heart.;Nem sempre nos damos bem, mas tenho certeza de que ele é um cara legal de coração.
People mix together ingredients in vials. The nutrients will help you.;As pessoas misturam ingredientes em frascos. Os nutrientes irão ajudá-lo.
I warn you, if you interfere with my plans I will see you suffer!;Eu te aviso, se você interferir nos meus planos vou te ver sofrer!
People come from miles around to fish in the clear lakes or to wander the beautiful hillsides.;As pessoas vêm de quilômetros de distância para pescar nos lagos cristalinos ou passear pelas belas encostas.
We had no choice. This vault was sealed with magics that prevented beings like ourselves from opening it.;Não tivemos escolha. Este cofre foi selado com magia que impediu seres como nós de abri-lo.
Wizard Grayzag;Mago Grayzag
I am here, you know?;Eu estou aqui, sabe?
To be honest, I'm not sure if I've even properly taken it in yet. It's all so much. My mother, my sister... and of course, my father.;Para ser sincero, não tenho certeza se já o compreendi adequadamente. É tudo muito. Minha mãe, minha irmã... e claro, meu pai.
Hmmm, well that eliminates all the local people who don't actually drink at the 'Dragon Inn'. When do you think you'll start questioning the remaining population of Yanille?;Hmmm, bem, isso elimina todas as pessoas locais que não bebem no 'Dragon Inn'. Quando você acha que começará a questionar a população restante de Yanille?
Mine?;Meu?
3.12 Talking to Head Mourner after attempting to enter the plague house;3.12 Conversando com o Chefe dos Enlutados depois de tentar entrar na casa da peste
Then that is what I will do.;Então é isso que farei.
Are you okay, Safalaan?;Você está bem, Safalaan?
You're the first person to ask me that [player name]. I suppose I could train you again, but I will have to charge you the full 25,000 coins this time.;Você é a primeira pessoa a me perguntar isso [nome do jogador]. Suponho que poderia treiná-lo novamente, mas desta vez terei que cobrar 25.000 moedas completas.
Sir Prysin? Who's that? What would I want his key for?;Senhor Prysin? Quem é aquele? Para que eu iria querer a chave dele?
Well I definitely wouldn't complain, but it's actually this other artefact I'm more interested in. The one referred to as Imperium.;Bem, eu definitivamente não reclamaria, mas na verdade é neste outro artefato que estou mais interessado. Aquele conhecido como Imperium.
Chop chop, lad.;Chop chop, rapaz.
Why waste my time fishing when there were secret treasures from long ago hidden around the world?;Por que perder meu tempo pescando quando havia tesouros secretos escondidos há muito tempo em todo o mundo?
5.1 Talking to Safalaan;5.1 Conversando com Safalaan
Your Majest-;Seu Majestoso-
1 Setting out;1 Preparando
2.2 Talking to Brewers around the facility;2.2 Conversando com Brewers nas instalações
That's the other thing I found out. Lord Iorwerth knows we managed to enter the library. He fears the orb would not be safe behind the walls.;Essa foi a outra coisa que descobri. Lord Iorwerth knows we managed to enter the library. He fears the orb would not be safe behind the walls.
Yes, yes... now please excuse us.;Sim, sim... agora, por favor, desculpe-nos.
Arrr, that be likely enough. Ithoi tells me there be many things in this world that can bring a curse upon an unwary seafarer.;Arrr, isso é bastante provável. Ithoi me disse que há muitas coisas neste mundo que podem trazer uma maldição sobre um marinheiro incauto.
Yes I'd like to ask you about something else.;Sim, gostaria de perguntar sobre outra coisa.
Fluffs' kitten;Gatinho fofo
You receive six bronnze throwing darts from Al Shabim.;Você recebe seis dardos de bronze do Al Shabim.
His name is Xamphur. I overheard a conversation between him and someone else. They talked about the Council, among other things.;Seu nome é Xamphur. Ouvi uma conversa entre ele e outra pessoa. Falaram sobre o Concílio, entre outras coisas.
You must go and see King Lathas immediately!;Você deve ir ver o Rei Lathas imediatamente!
Ruantun;Ruantun
Wait! If you help me, then...;Espere! Se você me ajudar, então...
3.1 Camp dwellers;3.1 Moradores do acampamento
You seem resourceful so I'm sure you will come up with something. I would help you but I am not a biologist.;Você parece engenhoso, então tenho certeza de que encontrará algo. Eu ajudaria você, mas não sou biólogo.
4.2 Open Carved doors;4.2 Abra portas esculpidas
3 Visiting the Digsite;3 Visitando o sítio de escavação
Zanik returns to the railway;Zanik retorna à ferrovia
When you're done making the suit, we'll head back to the iceberg and try it out.;Quando você terminar de fazer o traje, voltaremos ao iceberg e o testaremos.
1.15 Talking to Lazim after choosing a head;1.15 Conversando com Lazim depois de escolher uma cabeça
Thank you, thank you. I'm very grateful.;Obrigado, obrigado. Estou muito grato.
2.3.1 Talking to Evelot again;2.3.1 Conversando com Evelot novamente
It's lucky I keep a spare pair.;É uma sorte eu ter um par sobressalente.
Quite, if I don't say so myself. But in order to keep things fresh, the next time you're in Sophanem, could you ask that cranky old so-and-so Siamun to produce a new line of clothing?;Bastante, se eu mesmo não disser. Mas para manter as coisas frescas, da próxima vez que você estiver em Sophanem, você poderia pedir àquele velho e mal-humorado Siamun para produzir uma nova linha de roupas?
Ah, looks like something's happening.;Ah, parece que algo está acontecendo.
6.6 Talking to Ava;6.6 Conversando com Ava
Libra;Libra
(Player gives Blurite sword.);(O jogador dá a espada Blurite.)
You have been given a new clue!;Você recebeu uma nova pista!
Family Pest;Praga familiar
Oh come on, you must know something.;Ah, vamos lá, você deve saber de alguma coisa.
I see. Would it be possible to visit the prison?;Eu vejo. Seria possível visitar a prisão?
5.1 Walk through Mine cave;5.1 Caminhe pela minha caverna
You find a pile of coins!;Você encontra uma pilha de moedas!
I've lost something you've given me.;Perdi algo que você me deu.
Besides, Sophanem is my home. It will take a lot more than the threat of a few spots to keep me away.;Além disso, Sophanem é a minha casa. Será preciso muito mais do que a ameaça de alguns lugares para me manter afastado.
I haven't got any of them yet, I'm still looking.;Ainda não tenho nenhum deles, ainda estou procurando.
Well, when he has, bring the boots to me with ten loaves of bread and ten cooked trout. I have to prepare for the winter, after all.;Bem, quando ele o fizer, traga-me as botas com dez pães e dez trutas cozidas. Afinal, tenho que me preparar para o inverno.
His death left me with a great interest in dragons and I've spent the last fifteen years trying to learn more about them.;Sua morte me deixou com um grande interesse pelos dragões e passei os últimos quinze anos tentando aprender mais sobre eles.
I hid the parrot under the rack in the troll prison.;Escondi o papagaio debaixo da prateleira da prisão dos trolls.
What do you mean, my kind?;O que você quer dizer com minha espécie?
Very well... I will personally see to the rescue of Phileas. I need you to recover the journal.;Muito bem... cuidarei pessoalmente do resgate de Phileas. Preciso que você recupere o diário.
I told you to carve it into the base of the statue, correct?;Eu disse para você esculpir na base da estátua, correto?
Any idea where to start looking?;Alguma ideia de onde começar a procurar?
The Hefin clan are our religious leaders. They teach us to better ourselves, not just in mind, but in body as well. Lady Hefin used to lead some of the more vigorous training exercises of the Hefin clan.;O clã Hefin são nossos líderes religiosos. Eles nos ensinam a melhorar, não apenas na mente, mas também no corpo. Lady Hefin costumava liderar alguns dos exercícios de treinamento mais vigorosos do clã Hefin.
Well the prison is abandoned and has been for many years, so I suppose there's no harm in letting you see it.;Bem, a prisão está abandonada há muitos anos, então suponho que não há mal nenhum em deixar você ver isso.
Well I think that a disguise would be a good start. After that I would stake out the place to make sure he's not in.;Bem, acho que um disfarce seria um bom começo. Depois disso, eu vigiaria o local para ter certeza de que ele não estava lá.
So the doors aren't failing?;Então as portas não estão falhando?
If a correct translation is entered, but the player hasn't seen the word yet in-game;Se uma tradução correta for inserida, mas o jogador ainda não viu a palavra no jogo
I don't think there is one.;Eu não acho que exista um.
Ah, Zanik. How did you get on at the Goblin Village?;Ah, Zanik. Como você se saiu na Vila dos Duendes?
Maybe I've discovered the ability to turn totally invisible.;Talvez eu tenha descoberto a capacidade de ficar totalmente invisível.
That's not the only thing. Vanescula told us that Safalaan's father still lives, but as a vampyre. Vanstrom Klause.;Essa não é a única coisa. Vanéscula nos contou que o pai de Safalaan ainda vive, mas como um vampiro. Vanstrom Klause.
Is that so? I can let them both know, but you may find that the Prince has taken the news rather coldly. A broken trust is difficult to mend.;É assim mesmo? Posso contar a ambos, mas você pode descobrir que o Príncipe recebeu a notícia com bastante frieza. Uma confiança quebrada é difícil de consertar.
Ba-Ba was a proud baboon who wished for her troop to flourish. To honour her, I made sure that they won't be forgotten by telling their story to the monkeys of Ape Atoll.;Ba-Ba era um babuíno orgulhoso que desejava que sua tropa florescesse. Para homenageá-la, fiz questão de que eles não fossem esquecidos contando sua história aos macacos do Atol dos Macacos.
C'mon, you can be square with me, you must have found more treasure than just four measly diamonds by now!;Vamos lá, você pode ser sincero comigo, você já deve ter encontrado mais tesouros do que apenas quatro míseros diamantes!
Player and Bob enter the dream.;Player e Bob entram no sonho.
Umm, your second-cousin has some very strange...creatures she keeps.;Umm, sua prima em segundo grau tem algumas criaturas muito estranhas que ela mantém.
But for now, fare thee well.;Mas por enquanto, passe bem.
If the player has goat dung;Se o jogador tiver esterco de cabra
Wait! What was that? What the...;Espere! O que é que foi isso? What the...
Your pet rock ignores you. You are an exile of the Fremennik Province.;Sua pedra de estimação ignora você. Você é um exilado da província de Fremennik.
2.5 Search skeleton;2.5 Esqueleto de pesquisa
The hidden page from the King's memoirs was hidden inside the book cover.;A página oculta das memórias do rei estava escondida dentro da capa do livro.
If the player does not have enough coins;Se o jogador não tiver moedas suficientes
6.11.1 Using anything besides the twigs on the pillars;6.11.1 Usando qualquer coisa além dos galhos nos pilares
I'd just like to ask you something.;Eu só gostaria de te perguntar uma coisa.
Not now.;Agora não.
) About those camels, I've lost the receipt. Can I have another?;) Sobre aqueles camelos, perdi o recibo. Posso ter outro?
I wouldn't worry about it too much if I were you. The world is safe once more thanks to your assistance.;Eu não me preocuparia muito com isso se fosse você. O mundo está seguro mais uma vez graças à sua ajuda.
The raft washes up the sewer and stops at the third island. You'll need to find the right combination of the five sewer valves above if you want to go further.;A jangada lava o esgoto e para na terceira ilha. Você precisará encontrar a combinação certa das cinco válvulas de esgoto acima se quiser ir mais longe.
Yes, yes you should have. Honestly, you're going to need it with you.;Sim, sim, você deveria ter. Honestamente, você vai precisar disso com você.
Ask away. I have nothing to hide.;Pergunte. Não tenho nada a esconder.
Yep, you've got it!;Sim, você conseguiu!
No, no, she'd kill me or worse if she knew I was using Magic to do chores. Her last apprentice - well I'd rather not say.;Não, não, ela me mataria ou pior se soubesse que eu estava usando magia para fazer tarefas. Seu último aprendiz - bem, prefiro não dizer.
) Rock Shells;) Conchas Rochosas
Hmm. Doesn't look to be anything obvious, but that's not suprising. Anything too in your face would have been found by the Council long ago.;Hum. Não parece nada óbvio, mas isso não é surpreendente. Qualquer coisa que estivesse na sua cara já teria sido encontrada pelo Conselho há muito tempo.
You provided an opportunity and I took it. Your awareness of said opportunity was irrelevant.;Você deu uma oportunidade e eu aproveitei. Sua consciência dessa oportunidade era irrelevante.
I had this epiphany while I was at the glass blower's house. If we pump hot air into an envelope it will rise because it is lighter than the cold air around it.;Tive essa epifania enquanto estava na casa do soprador de vidro. Se bombearmos ar quente para dentro de um envelope, ele subirá porque é mais leve que o ar frio ao seu redor.
5.1 Suspicions;5.1 Suspeitas
Before you can collect the Tears of Guthix you must make a bowl out of the stone in the cave on the south of the chasm.;Antes de coletar as Lágrimas de Guthix, você deve fazer uma tigela com a pedra da caverna ao sul do abismo.
I've had a look around and found a few things I'd like to show the Chieftain. The thing that made the noise outside your home is gone now, so there's nothing to worry about.;Dei uma olhada e encontrei algumas coisas que gostaria de mostrar ao Chefe. A coisa que fazia barulho fora de sua casa se foi agora, então não há nada com que se preocupar.
Why, hello there!;Ora, olá!
Varlamore, the kingdom to the south. Our two kingdoms were in conflict less than a hundred years ago, and relations remain sour. It would take very little for that conflict to be reignited.;Varlamore, o reino ao sul. Os nossos dois reinos estiveram em conflito há menos de cem anos e as relações continuam azedas. Seria necessário muito pouco para que esse conflito fosse reacendido.
Just recently. It would have been sooner, but some wretch thought it would be amusing to replace their drinking water with vodka. The vet had to nurse them back to health for weeks!;Recentemente. Teria sido mais cedo, mas algum desgraçado achou que seria divertido substituir a água potável por vodca. O veterinário teve que cuidar deles durante semanas!
You don't seem to have any Molten Glass. Come back when you do!;Você não parece ter nenhum Vidro Derretido. Volte quando você fizer isso!
Councillor Andrews leaves.;O conselheiro Andrews sai.
Barge guard;Guarda de barcaça
Well anticipated. The Devourer is terrified of cats for reasons I will not explain. However, her followers, although few in number, are not. I ensure the survival of cats. For this service, Icthlarin grants me eternal life.;Bem antecipado. O Devorador tem pavor de gatos por motivos que não explicarei. No entanto, seus seguidores, embora poucos, não o são. Eu garanto a sobrevivência dos gatos. Por este serviço, Icthlarin me concede a vida eterna.
Oh, it's you! Back are you then?;Ah, é você! Você está de volta então?
Umm... no. Not yet. Actually I've come to ask about something else.;Umm... no. Ainda não. Na verdade vim perguntar sobre outra coisa.
This is the Emir's Arena. Fighters come from far and wide to arrange fights against their friends and rivals. They can fight in 1v1 Tournaments or Duels.;Esta é a Arena do Emir. Os lutadores vêm de longe para organizar lutas contra seus amigos e rivais. Eles podem lutar em torneios ou duelos 1v1.
The cannon blows up!;O canhão explode!
Pity ye ain't got any free space to carry one.;Pena que você não tem espaço livre para carregar um.
19.9 Talking to Thorgel;19.9 Conversando com Thorgel
Sure, but I suspect being entitled to summon demons is more up for debate.;Claro, mas suspeito que ter o direito de invocar demônios seja mais motivo de debate.
The player returns to Ver Sinhaza.;O jogador retorna para Ver Sinhaza.
You open the chest.;Você abre o baú.
Right, I'll be back later.;Certo, voltarei mais tarde.
Hello [player name], how's the potion going?;Olá [nome do jogador], como vai a poção?
Okay, I'll check around for another way to try and get out.;Ok, vou procurar outra maneira de tentar sair.
The cart driver seems much happier now.;O motorista do carrinho parece muito mais feliz agora.
How fares the kingdom?;Como vai o reino?
7 Trying to hand in unclean bones;7 Tentando entregar ossos impuros
Hello, I'm helping Lord Hosidius find his missing son. I was wondering if you had any idea where he might have gone?;Olá, estou ajudando Lorde Hosidius a encontrar seu filho desaparecido. Eu queria saber se você tem alguma ideia de onde ele pode ter ido?
Er, hold on! There's something wrong!;Er, espere! Há algo errado!
Adventurer Jon gives you a Combat path starter kit;O aventureiro Jon lhe dá um kit inicial de caminho de combate
Yes... It's nice to look upon such beauty, it reminds me of my home. The crystal spires of Prifddinas.;Sim... É lindo ver tanta beleza, me lembra minha casa. As torres de cristal de Prifddinas.
Please take it back to the ogres for me, and tell them I'm sorry.;Por favor, leve-o de volta para os ogros e diga-lhes que sinto muito.
Well, to be honest. We think he's not exactly as brave as he makes out. But we have to follow his orders. If someone called him a coward, or managed to trick him into a one-on-one duel many of us bet that he'd be;Bem, para ser honesto. Achamos que ele não é exatamente tão corajoso quanto parece. Mas temos que seguir suas ordens. Se alguém o chamasse de covarde ou conseguisse enganá-lo para um duelo cara a cara, muitos de nós apostamos que ele seria
I cannot stress this enough;Eu não posso enfatizar isso o suficiente
I know what I saw! They were doing drills and everything.;Eu sei o que vi! Eles estavam fazendo exercícios e tudo mais.
Ketla the Unworthy;Ketla, a indigna
4.2.1 Talking to either again;4.2.1 Conversando com qualquer um deles novamente
4.1 Search Palm tree;4.1 Pesquisar Palmeira
Hmm, I wonder what that was about.;Hmm, eu me pergunto o que foi isso.
I'd be happy to show you it if you do something for me first.;Ficarei feliz em mostrá-lo se você fizer algo por mim primeiro.
3.4 Searching the fountain after piranhas have been poisoned;3.4 Procurando na fonte depois que piranhas foram envenenadas
I did not come here to trade insults.;Não vim aqui para trocar insultos.
Well there are ghost bankers, gnome bankers, dwarf bankers, goblin bankers and more! Is it really all that surprising that camels can do it too?;Bem, existem banqueiros fantasmas, banqueiros gnomos, banqueiros anões, banqueiros duendes e muito mais! É realmente tão surpreendente que os camelos também possam fazer isso?
Seaman Lorris;Marinheiro Lorris
It's me, [player name]. What are you doing out here?;Sou eu, [nome do jogador]. O que você está fazendo aqui?
3 Underwater;3 Subaquático
You decide to throw the item away.;Você decide jogar o item fora.
No way!;Sem chance!
2.8 Repairing one side of the bridge;2.8 Reparando um lado da ponte
If the player has the manor key;Se o jogador tiver a chave da mansão
3.10 Investigating pillar;3.10 Pilar de investigação
2.2.1 Talking to Ingrid again;2.2.1 
Yeah, come on give her a break.;Sim, vamos lá, dê um tempo a ela.
The others leave the meeting.;Os outros saem da reunião.
Search for the possessed doll and face the consequences.;Procure a boneca possuída e enfrente as consequências.
Sigmund fades away;Sigmund desaparece
Preservation;Preservação
Well, Aris' crystal ball seems to think otherwise.;Bem, a bola de cristal de Aris parece pensar o contrário.
Come back and tell me if you actually manage to get them fixed.;Volte e me diga se você realmente conseguiu consertá-los.
Vinegar?;Vinagre?
Idris;Idris
All elven crystal starts as a seed. It can then be sung into various shapes through the power of the voice. Eventually, it reverts back to seed, ready for the next song. Keep an eye out for an elf named Ilfeen as you wander the forest. She can chant crystal seeds into new items for you.;Todo cristal élfico começa como uma semente. Pode então ser cantado em vários formatos através do poder da voz. Eventualmente, ele volta ao estado inicial, pronto para a próxima música. Fique de olho em um elfo chamado Ilfeen enquanto vagueia pela floresta. Ela pode transformar sementes de cristal em novos itens para você.
There was an exception to that though, the nine seals of Seren. The seals guarded the forbidden knowledge, that which only Seren herself could access.;Houve uma exceção a isso, porém, os nove selos de Seren. Os selos guardavam o conhecimento proibido, aquele que somente a própria Seren poderia acessar.
Good to see you friend.;Que bom ver você amigo.
I'm pretty sure I don't want that.;Tenho certeza que não quero isso.
There's something strange about this big hole here. It's giving out the tiniest amount of magical energy. I can't work out what it is though.;Há algo estranho neste grande buraco aqui. Está emitindo a menor quantidade de energia mágica. Eu não consigo descobrir o que é.
Yes, I'm looking for a pair of special boots.;Sim, procuro um par de botas especiais.
Start the Witch's House quest?;Iniciar a missão da Casa da Bruxa?
The puzzle will have you click the buttons below to turn on or off some of the lights with the end goal being, having all the lights turned on.;O quebra-cabeça fará com que você clique nos botões abaixo para ligar ou desligar algumas das luzes, com o objetivo final de ter todas as luzes acesas.
He's a bit of a mystery. He's a demon of some sorts, but he doesn't seem to have any actual presence in Kourend yet. In fact, until recently, he had no connection to the cult.;Ele é um pouco misterioso. Ele é uma espécie de demônio, mas não parece ter nenhuma presença real em Kourend ainda. Na verdade, até recentemente, ele não tinha nenhuma ligação com o culto.
5.5 Listen-at Grill after ruining the potion;5.5 Ouça Grill depois de estragar a poção
You shall not pass me, unless I crumble into dust!;Você não passará por mim, a menos que eu vire pó!
If you can help us we will be very grateful.;Se você puder nos ajudar ficaremos muito gratos.
Archeio;Archeio
(If Fairytale II - Cure a Queen is completed;(Se Fairytale II - Cure a Queen for concluído
I owe V a debt that can never be repaid. It would be an honour to enchant his sigil.;Tenho uma dívida com V que nunca poderá ser paga. Seria uma honra encantar seu sigilo.
I'm happy to hear that!;Estou feliz em ouvir isso!
5.2 Attempting to pick up goat dung without a bucket;5.2 Tentando coletar esterco de cabra sem balde
Well, the hours are good, but most of those hours are a drag.;Bem, as horas são boas, mas a maioria dessas horas é uma chatice.
Have you been out in the sun too long?;Você ficou muito tempo exposto ao sol?
Oh you have have one of my saws, I hope you enjoy it!;Ah, você tem uma das minhas serras, espero que goste!
Guessing you're not a fan of Menaphos then?;Adivinhando que você não é fã de Menaphos então?
The Disciples of Yama once had no connection to Yama?;Os Discípulos de Yama já não tiveram nenhuma conexão com Yama?
Thank you traveller, I'm glad my wife and I never gave up hope. We should return to her and tell her the good news.;Obrigado viajante, estou feliz que minha esposa e eu nunca perdemos as esperanças. Devíamos voltar para ela e contar-lhe as boas novas.
A goblin gets hit with a magical fire attack, scorching them to death.;Um goblin é atingido por um ataque de fogo mágico, queimando-o até a morte.
Good work! Let's head downstairs and deal with the rest of them!;Bom trabalho! Vamos descer e cuidar do resto deles!
I'm sorry. I realise I must come across as so self- righteous talking like this. I'm not trying to act better than anyone, I just want to make sure we've considered every option.;Desculpe. I realise I must come across as so self- righteous talking like this. I'm not trying to act better than anyone, I just want to make sure we've considered every option.
RuneScape and RuneScape Old School are the trademarks of Jagex Limited and are used with the permission of Jagex.;RuneScape e RuneScape Old School são marcas registradas da Jagex Limited e são usadas com a permissão da Jagex.
Oh dear, I seem to have run out of money!;Nossa, parece que fiquei sem dinheiro!
It's a long story.;É uma longa história.
Right... but this amulet... I recognise this! Those cultists wore amulets like this!;Certo... mas esse amuleto... eu reconheço isso! Esses cultistas usavam amuletos assim!
Buried it? Why would he do a thing like that?;Enterrou? Por que ele faria uma coisa dessas?
I'm afraid I am totally out of stock at the moment after my successful trip to the Sinclairs' House the other day.;Receio estar totalmente esgotado no momento, depois da minha viagem bem-sucedida à Casa dos Sinclairs outro dia.
Negotiating peace with Etceteria, [Sir/Madam].;Negociando a paz com Etceteria, [Senhor/Senhora].
Well done, that's very clever.;Muito bem, isso é muito inteligente.
Of course, they wouldn't have wanted that information falling into the wrong hands, so recovering it may not be straightforward...;É claro que eles não gostariam que essas informações caíssem em mãos erradas, então recuperá-las pode não ser fácil...
13.8.2 Talking to Elena again;13.8.2 Conversando com Elena novamente
Swan-white of heart, a sphinx no mortal knows, My throne is in the heaven's azure deep, I hate all movements that disturb my pose, I smile not ever, neither do I weep.;Branco cisne de coração, uma esfinge que nenhum mortal conhece, Meu trono está nas profundezas azuis do céu, odeio todos os movimentos que perturbam minha postura, nunca sorrio, nem choro.
Apparently not, though who could say why. I would never describe Sliske as a true believer, but until now, he always supported the Empty Lord.;Aparentemente não, mas quem poderia dizer por quê. Eu nunca descreveria Sliske como um verdadeiro crente, mas até agora ele sempre apoiou o Senhor Vazio.
Nice try. But I am always glad to help a person in need, if they can demonstrate some insight.;Boa tentativa. Mas fico sempre feliz em ajudar uma pessoa necessitada, se ela puder demonstrar alguma visão.
Good luck out there. Stay safe.;Boa sorte aí. Fique seguro.
Then go away.;Então vá embora.
... I had to be shot out of a cannon into a rock! But finally I banished the spirit of the rock and Dondakan could mine his gold.;... Tive que ser atirado de um canhão contra uma pedra! Mas finalmente bani o espírito da rocha e Dondakan pôde extrair o seu ouro.
If they player currently has it in their inventory;Se o jogador o tiver atualmente em seu inventário
Where do you get your Karambwan from?;De onde você tira seu Karambwan?
Clivet tries to give you some poison, but you don't have enough room to take it.;Clivet tenta lhe dar um pouco de veneno, mas você não tem espaço suficiente para tomá-lo.
Radigad, Kael, Vertida, and Polmafi are instantly incinerated.;Radigad, Kael, Vertida e Polmafi são incinerados instantaneamente.
If the player has not talked to Osman about the Sorceress's Garden;Se o jogador não falou com Osman sobre o Jardim da Feiticeira
As a token of my own thanks, I give you access to the pass through Arandar. You'll find the start of the trail in the far north east of the woods.;Como forma de agradecimento, dou-lhe acesso à passagem por Arandar. Você encontrará o início da trilha no extremo nordeste da floresta.
Abbot Langley quickly takes the soft clay, leather boots and bowl of hot water in exchange for a mysterious helmet.;O abade Langley rapidamente pega a argila macia, as botas de couro e a tigela de água quente em troca de um capacete misterioso.
Arr! I'll plunder their booty and no mistake!;Arr! Eu saquearei o saque deles e não há erro!
Some green thread. Not enough to be worth taking.;Algum fio verde. Não o suficiente para valer a pena.
You show the cell to Tamara.;Você mostra o celular para Tamara.
5.1 Talking to Ug;5.1 Conversando com Ug
Okay, I'm going to make a potion to help bring out your darker self.;Ok, vou fazer uma poção para ajudar a trazer à tona o seu eu mais sombrio.
Soul bearer;Portador de alma
Look, I've got your vial but I'm not taking two. I always like to play the percentages.;Olha, estou com seu frasco, mas não vou tomar dois. Eu sempre gosto de jogar as porcentagens.
You nail a plank over the hole, but you still need more planks to close the hole completely.;Você prega uma tábua sobre o buraco, mas ainda precisa de mais tábuas para fechar o buraco completamente.
You don't know anything about a jinx onboard do you?;Você não sabe nada sobre um azar a bordo, não é?
Sorry for the intrusion, but this is quite urgent. Jimmy the Chisel is being held by fanatics. They won't release him until they get a month's supply of chickens.;Desculpe pela intrusão, mas isso é bastante urgente. Jimmy the Chisel está detido por fanáticos. Eles não vão soltá-lo até conseguirem o suprimento de galinhas para um mês.
Excellent work, adventurer! Unfortunately, as you know, I cannot risk waking the vampyre in that coffin.;Excelente trabalho, aventureiro! Infelizmente, como você sabe, não posso arriscar acordar o vampiro naquele caixão.
Okay, thanks for the help.;Ok, obrigado pela ajuda.
Elena!;Elena!
With an unlit candle, 1?2 papyrus, and a ball of wool;Com uma vela apagada, 1–2 papiros e um novelo de lã
Hello Traveller, did you speak to Glough?;Olá Viajante, você falou com Glough?
4.1 Talking to Captain Braindeath after getting blindweed;4.1 Conversando com o Capitão Braindeath depois de pegar erva cega
I do not care what Lasiurus does with them any more than I care about you and your weird tendencies.;Não me importo com o que Lasiurus faz com eles, assim como não me importo com você e suas tendências estranhas.
If the player has the staff;Se o jogador tiver a equipe
Fremennik Warrior;Guerreiro Fremennik
5.1.1 Talking to Lord Arceuus again;5.1.1 Conversando com Lord Arceuus novamente
There's a guy in sector three who sells weapons. Top secret, the vampyres can't know about it. I want to buy a sword from him so I have a better chance in the Theatre.;Tem um cara no setor três que vende armas. Extremamente secreto, os vampiros não podem saber disso. Quero comprar uma espada dele para ter mais chances no Teatro.
Yes. Now, let's be on our way.;Sim. Agora, vamos seguir nosso caminho.
If the player has a lunar ring in storage;Se o jogador tiver um anel lunar armazenado
If you talk to the citizens of Etceteria, they will tell you exactly what happened.;Se você conversar com os cidadãos de Etceteria, eles lhe contarão exatamente o que aconteceu.
Actually, I'm still having problems getting in.;Na verdade, ainda estou tendo problemas para entrar.
some records survived... The manuscript I discovered contains the teleportation spell to an advanced altar called Ourania. It's an altar that allows the user, regardless of their Runecrafting ability, to craft any;alguns registros sobreviveram... O manuscrito que descobri contém o feitiço de teletransporte para um altar avançado chamado Ourania. É um altar que permite ao usuário, independentemente de sua habilidade de Criação de Runas, criar qualquer
Where can I find a hespori?;Onde posso encontrar um hespori?
Yes. Once you enter the shadows, you will be at its mercy. Unless you long for the eternal sea, you would be wise not to stay for long.;Sim. Depois de entrar nas sombras, você estará à sua mercê. A menos que você anseie pelo mar eterno, seria sensato não ficar por muito tempo.
There is a king who presides over a court of corpses.;Há um rei que preside uma corte de cadáveres.
Well, er... erm, I err....;Bem, er... er, eu erro....
8 Return of the orb;8 Retorno do orbe
There?s various things you can do with your account which is where the Account Management menu comes into play. Let?s take a look at it now.;Há várias coisas que você pode fazer com sua conta e é aí que o menu Gerenciamento de conta entra em ação. Vamos dar uma olhada nisso agora.
1.2 Talking to Safalaan;1.2 Conversando com Safalaan
What can I do in the city?;O que posso fazer na cidade?
Does he know how bad the situation is now?;Ele sabe o quão ruim a situação está agora?
If the player does not have an empty pot with them;Se o jogador não tiver um pote vazio consigo
Herman said you wanted a hand with something.;Herman disse que você queria ajudar com alguma coisa.
How is the company doing?;Como está a empresa?
Sorry, I've really done enough.;Desculpe, eu realmente fiz o suficiente.
You find what appears to be a To-Do list for the day, some sort of odd potion recipe and what can only be described as a shrunken vegetable of some sort.;Você encontra o que parece ser uma lista de tarefas do dia, algum tipo de receita de poção estranha e o que só pode ser descrito como algum tipo de vegetal encolhido.
Sorry. It's my job, you know?;Desculpe. É o meu trabalho, sabe?
6.2.13 Taxing the priest;6.2.13 Tributando o padre
Lunar Glass?;Vidro Lunar?
Oh, my sister, she lives in Keldagrim-East. Has a little stall on the other side of the Kelda.;Oh, minha irmã, ela mora em Keldagrim-East. Tem uma pequena barraca do outro lado do Kelda.
But your men are threatening the other shopkeepers!;Mas os seus homens estão ameaçando os outros lojistas!
I just hope that all our sacrifices are worth it.;Só espero que todos os nossos sacrifícios valham a pena.
You'll need to use tin and copper ore on a furnace to produce this metal.;Você precisará usar minério de estanho e cobre em uma fornalha para produzir esse metal.
With no fish;Sem peixe
Another riddle. Well, same again then. Let's split up and see if we can find where it leads.;Outro enigma. Bem, o mesmo novamente então. Vamos nos separar e ver se descobrimos aonde isso leva.
Still, suits you. The trousers are pretty special too.;Ainda assim, combina com você. As calças também são muito especiais.
Any suggestions?;Alguma sugestão?
Have you any more work for me, to help reclaim the circle?;Você tem mais algum trabalho para mim, para ajudar a recuperar o círculo?
You need to go tell that interesting character in the centre what you have just learned first.;Você precisa contar primeiro ao personagem interessante no centro o que acabou de aprender.
Hello there. What's going on here?;Olá. O que está acontecendo aqui?
But what is in this for you?;Mas o que isso traz para você?
If the player hasn't collected 5 rocks;Se o jogador não coletou 5 pedras
Son!;Filho!
He can't say no forever. If everyone else is on board, he'll have to agree.;Ele não pode dizer não para sempre. Se todos os outros concordarem, ele terá que concordar.
Good. Deal with the rest of this. My sister and I have much to discuss.;Bom. Lide com o resto disso. Minha irmã e eu temos muito o que discutir.
Gnomish ornaments? Why can't the king pay for his own ornaments? He's got enough money as it is!;Ornamentos gnômicos? Por que o rei não pode pagar pelos seus próprios ornamentos? Ele já tem dinheiro suficiente!
7 Learning to steal;7 Aprendendo a roubar
It's ok, I saw the whole thing as the orb is connected via magic to me as I enchanted it.;Está tudo bem, eu vi tudo enquanto o orbe estava conectado a mim por meio de magia enquanto eu o encantava.
(Cage interface opens.);(A interface da gaiola é aberta.)
You're our saviour. Please return it to the village and we are all saved. Would you like me to show you the way to the village?;Você é nosso salvador. Por favor, devolva-o à aldeia e estaremos todos salvos. Você gostaria que eu lhe mostrasse o caminho para a aldeia?
If the player has not read Aivas' diary;Se o jogador não leu o diário de Aivas
These dreams usually are.;Esses sonhos geralmente são.
Tell me about Enakhra.;Conte-me sobre Enakhra.
Now, I have something for you. I've been looking for someone worthy enough to pass this on to.;Agora, tenho algo para você. Tenho procurado alguém digno o suficiente para transmitir isso.
(Non-quest dialogue) Have you got any decent gossip to share?;(Diálogo fora da missão) Você tem alguma fofoca decente para compartilhar?
ID? But...they all look alike. Well, the other penguins probably just assumed you had it, since you said you were an agent.;EU IA? Mas...eles são todos parecidos. Bem, os outros pinguins provavelmente presumiram que você o tinha, já que você disse que era um agente.
Yes, indeed! I also imagine poor Rupert never understood why his beard grew so alarmingly fast. Poor lad.;Sim, de fato! Imagino também que o pobre Rupert nunca entendeu por que sua barba crescia tão alarmantemente rápido. Pobre rapaz.
Look, all I want to know is if your terrible disregard for social niceties has caused a jinx to be levelled upon this ship and all who sail in her.;Olha, tudo o que quero saber é se o seu terrível desrespeito pelas sutilezas sociais causou um azar neste navio e em todos os que nele navegam.
Good, good. And now for that game I spoke about.;Bom, bom. E agora, aquele jogo de que falei.
Out of my way fool!;Saia do meu caminho, idiota!
If the player has spoken to Hugi but did not retrieve the book;Se o jogador falou com Hugi, mas não recuperou o livro
Hello Golrie.;Olá Golrie.
You had a good time at it, right?;Você se divertiu muito, certo?
15.4.1 Talking to Lord Crwys once he is in Lletya;15.4.1 Conversando com Lord Crwys quando ele estiver em Lletya
What should I do now for the quest?;O que devo fazer agora para a missão?
Yes, no more trouble from her.;Sim, não há mais problemas com ela.
4 Acquiring some camels;4 Adquirindo alguns camelos
Yeah, they're--;Sim, eles são--
Nothing, adventurer, nothing. You just trot along and get that treasure, now.;Nada, aventureiro, nada. Basta seguir em frente e pegar esse tesouro, agora.
I guess that's probably the best I can ask for, given the situation. Anyway, the High Priest said you needed help gathering some supplies for the ceremony.;Acho que é provavelmente o melhor que posso pedir, dada a situação. De qualquer forma, o Sumo Sacerdote disse que você precisava de ajuda para reunir alguns suprimentos para a cerimônia.
Now he won't rest until it's returned... ...and that means neither can I!;Agora ele não descansará até que seja devolvido... ...e isso significa que eu também não!
I'm sorry. I know you must have so many questions. I have plenty myself. But I need to focus right now and cannot be distracted by such thoughts.;Desculpe. Eu sei que você deve ter muitas perguntas. Eu mesmo tenho bastante. Mas preciso me concentrar agora e não posso me distrair com tais pensamentos.
No, not really. I have reason to believe that not everyone was killed on that expedition.;Não, na verdade não. Tenho motivos para acreditar que nem todos morreram naquela expedição.
Hmm... Well I suppose the money would be of great help to the families of the fallen. Very well, I will sell you a shield for 150,000 coins.;Hmm... Bem, suponho que o dinheiro seria de grande ajuda para as famílias dos caídos. Muito bem, vou lhe vender um escudo por 150.000 moedas.
Good. Because you can't.;Bom. Porque você não pode.
You have no idea!;Você não tem ideia!
If you take a couple of carvings to my wife and son in the village over the hill and tell them that I sent you with them from a distant island, then I can wait out here for a week or so before returning.;Se você levar algumas esculturas para minha esposa e meu filho na aldeia além da colina e disser que mandei você com eles de uma ilha distante, então poderei esperar aqui por uma semana ou mais antes de retornar.
For years? So she'd have been ill when she gave you her clue. If she knew she was dying, maybe her clue reflects that.;Durante anos? Então ela estaria doente quando lhe deu a pista. Se ela sabia que estava morrendo, talvez sua pista reflita isso.
Ah, I see you are not familiar with the End of Things.;Ah, vejo que você não está familiarizado com o Fim das Coisas.
3.3 Climbing in the barrel;3.3 Subindo no barril
That was the idea.;Essa era a ideia.
We need to plan our next move, but now they know both our scents and might come after us!;Precisamos planejar nosso próximo passo, mas agora eles conhecem nossos cheiros e podem vir atrás de nós!
Remind me, where can I find Desmodus' slaves?;Lembre-me, onde posso encontrar os escravos de Desmodus?
1.2 Looking at the footprints;1.2 Olhando para as pegadas
A stone what...?!;Uma pedra o quê...?!
I'm sorry, [Fremennik name], but I'm very busy. Talk to my son and daughter if Ghrim can't help you.;Sinto muito, [nome Fremennik], mas estou muito ocupado. Fale com meu filho e minha filha se Ghrim não puder ajudá-los.
I was hoping you could help work that out.;Eu esperava que você pudesse ajudar a resolver isso.
But you can translate it? How's that going so far?;Mas você pode traduzi-lo? Como está indo até agora?
Yes, well, I would like to know what rooms.;Sim, bem, gostaria de saber quais quartos.
You close your eyes and watch the recording...;Você fecha os olhos e assiste a gravação...
(Continues below from Jack Seagull's "Aye! I've sailed many...";(Continua abaixo de \"Sim! Já naveguei muitos ...\" de Jack Seagull
Sounds interesting! How can I help?;Parece interessante! Como posso ajudar?
6.27 Talking to Ceril after obtaining the scroll;6.27 Conversando com Ceril após obter o pergaminho
Plaster fragment;Fragmento de gesso
2.55 Talking to the Cabin boy after learning about the jinx;2.55 Conversando com o grumete depois de saber sobre o azar
Phantuwti starts compiling a weather report for you.;Phantuwti começa a compilar um boletim meteorológico para você.
No, that's the thing. They were very happy when I gave them the scroll, but they had no idea I'd been hired to retrieve it!;Não, é isso. Eles ficaram muito felizes quando lhes entreguei o pergaminho, mas não faziam ideia de que eu havia sido contratado para recuperá-lo!
Very true. Anyway, I'll see you later.;Muito verdade. De qualquer forma, vejo você mais tarde.
What?? I didn't do anything! It wasn't me!;O que?? Eu não fiz nada! Não fui eu!
Glarial's Tombstone;Lápide de Glarial
I told you, I'm looking for something.;Eu te disse, estou procurando uma coisa.
If the player does not have a free inventory space;Se o jogador não tiver espaço livre no inventário
What are you building?;O que você está construindo?
Was there anything else you wished to ask me about while I'm not busy?;Há mais alguma coisa que você gostaria de me perguntar enquanto não estou ocupado?
Olaf carves furiously.;Olaf esculpe furiosamente.
I didn't. I went to see what was happening, and I heard a scream. By the time I arrived, the only one there was my husband, lying on the floor.;Eu não. Fui ver o que estava acontecendo e ouvi um grito. Quando cheguei, o único que estava lá era meu marido, caído no chão.
And I lost my specimen brush.;E perdi meu pincel de amostra.
6 Protection from a dragon's breath;6 Proteção contra o sopro de um dragão
Talk about the dragon threat.;Fale sobre a ameaça do dragão.
1.12 Talking to King Narnode;1.12 Conversando com o Rei Narnode
Ah, we have a visitor!;Ah, temos uma visita!
Uh, I'm not sure. Who are they?;Não tenho certeza. Quem são eles?
I'm ready!;Estou pronto!
Thanks Ned. There's more to you than meets the eye.;Obrigado Ned. Há mais em você do que aparenta.
4.13 Abyssal rift cutscene;4.13 Cena da fenda abissal
So what are you doing in Al Kharid?;Então, o que você está fazendo em Al Kharid?
Tell me about the Menaphites.;Conte-me sobre os Menaphitas.
No Thanks;Não, obrigado
I think it should have a god's head.;Acho que deveria ter uma cabeça de deus.
12 Returning with the observatory lens;12 Voltando com as lentes do observatório
Fire Warrior of Lesarkus;Guerreiro do Fogo de Lesarkus
The first is the same magic found in rune essence. That's already pretty exciting, but it's the second that will blow your mind!;A primeira é a mesma magia encontrada na essência rúnica. Isso já é muito emocionante, mas é o segundo que vai te surpreender!
11 Scanning the second location;11 Digitalizando o segundo local
I'm Aurel the village store owner.;Sou Aurel, dono da loja da vila.
Delrith is weakened and no longer attacking.;Delrith está enfraquecido e não ataca mais.
If not all the materials are finally handed in;Se nem todos os materiais forem finalmente entregues
Don't lose heart, I'll be back.;Não desanime, eu voltarei.
2.53 Talking to First mate 'Davey-boy' after learning about the jinx;2.53 Conversando com o primeiro imediato 'Davey-boy' depois de aprender sobre o azar
(If Hazeel Cult is completed;(Se Hazeel Cult for concluído
Well, take your pick!;Bem, faça a sua escolha!
I'm sure he can show you the exact designs of the clothes.;Tenho certeza que ele pode lhe mostrar os desenhos exatos das roupas.
The player receives available rewards;O jogador recebe recompensas disponíveis
Dialogue 1;Diálogo 1
5.2 Entering south-east Varrock;5.2 Entrando no sudeste de Varrock
Where Eagles Lair;Onde covil das águias
Hey. What're you doin' here?;Ei. O que você está fazendo aqui?
3.5 Talking to enclave guards;3.5 Conversando com os guardas do enclave
3.6 =Using the mud on the tree;3.6 =Usando a lama da árvore
No. I was carrying it for him all the way from where he had it stored in Lumbridge. It must have slipped from my pack during the trip, and you know what people are like these days...;Não. Eu estava carregando-o para ele desde onde ele o tinha guardado em Lumbridge. Deve ter escorregado da minha mochila durante a viagem, e você sabe como são as pessoas hoje em dia...
2 Using items on Amy;2 Usando itens em Amy
Well, what do penguins like?;Bem, do que os pinguins gostam?
6.14 Talking to Burntmeat while holding the fake man;6.14 Conversando com Burntmeat enquanto segura o homem falso
2.2 Talking to Awowogei;2.2 Conversando com Awowogei
Uwogo, have a messenger fetch him from his post.;Uwogo, peça a um mensageiro que o busque em seu posto.
Some of us are schooled in the fine art of diplomacy.;Alguns de nós somos educados na bela arte da diplomacia.
Oh for the love of Saradomin...it's not too difficult! Go to Brother Fred and ask him to supply a month's worth of chickens in return for Brother Jimmy's freedom!;Ah, pelo amor de Saradomin... não é muito difícil! Vá até o irmão Fred e peça-lhe que forneça galinhas para um mês em troca da liberdade do irmão Jimmy!
Which was?;Qual foi?
Well as a matter of fact, I will not have to organise anything, there is a particularly vicious and dangerous criminal currently at loose!;Bem, na verdade, não terei que organizar nada, há um criminoso particularmente cruel e perigoso à solta!
You already have a tinderbox.;Você já tem uma caixa de fogo.
4.1 Talking to King Narnode;4.1 Conversando com o Rei Narnode
I've been sitting here ever since, trying to think of a way to make my family proud, and if you will help me...I think I have a way.;Estou sentado aqui desde então, tentando pensar em uma maneira de deixar minha família orgulhosa, e se você me ajudar... acho que tenho uma maneira.
Seems pretty simple.;Parece muito simples.
Well, you know what to do! Get me another redberry pie and I'll have a look at that axe of yours!;Bem, você sabe o que fazer! Traga-me outra torta de frutas vermelhas e eu darei uma olhada nesse seu machado!
With at least one Vet'ion kill;Com pelo menos uma morte de Vet'ion
Your legs are strong as steel, too.;Suas pernas também são fortes como aço.
I've made the Lunar Helm, but I've got it stored somewhere.;Eu fiz o Elmo Lunar, mas o guardei em algum lugar.
But we have been seeing a lot of activity from Awowogei and his commanders - I assumed the king would send someone soon enough.;Mas temos visto muita atividade de Awowogei e seus comandantes - presumi que o rei enviaria alguém em breve.
5.3.2 Talking to the Red Axe Secretary;5.3.2 Conversando com o secretário do Red Axe
I am glad you agree.;Estou feliz que você concorde.
Aggie waves her hands about, and you seem to be 20 coins poorer.;Aggie balança as mãos e você parece estar 20 moedas mais pobre.
Oh I wish I knew for sure... All I do know is that it opened seemingly by itself a few months ago. It was first discovered by the students over at the digsite, a few of which have gone down there but never returned.;Ah, eu gostaria de ter certeza... Tudo o que sei é que ele abriu aparentemente sozinho há alguns meses. Foi descoberto pela primeira vez pelos estudantes no local de escavação, alguns dos quais foram até lá, mas nunca mais voltaram.
11.2 If Sigmund is attacked with Ranged;11.2 Se Sigmund for atacado com Combate à Distância
14.1 Entering the Grand Library;14.1 Entrando na Grande Biblioteca
10.1 Talking to Ali the Operator;10.1 Conversando com Ali, a Operadora
Here, have a beer - it's on the house.;Aqui, tome uma cerveja - é por conta da casa.
(Transcript missing?- dialogue when you obtain another scroll edit);(Falta transcrição? - diálogo quando você obtém outra edição de rolagem)
I haven't remembered her in so long... thank you for reminding me of her.;Faz muito tempo que não me lembro dela... obrigado por me lembrar dela.
David's;David
I need a little help, do you want to make some easy money?;Preciso de uma ajudinha, quer ganhar dinheiro fácil?
(Non-quest dialogue) I'll come back another time.;(Diálogo fora da missão) Voltarei outra hora.
This page was last modified on 25 January 2023, at 22;Esta página foi modificada pela última vez em 25 de janeiro de 2023, às 22h.
I don't know who you are. Get out of my house stranger.;Eu não sei quem você é. Saia da minha casa, estranho.
For the fifth right emote;Para o quinto emote direito
How could this happen? How? Will our pain never end?;Como isso pôde acontecer? Como? Nossa dor nunca terá fim?
Yeah, they were cool! Nice one.;Sim, eles eram legais! Agradável.
I managed to convince their shamans I was on their side. They set me free. I have been trying to find you ever since.;Consegui convencer os xamãs deles de que estava do lado deles. Eles me libertaram. Tenho tentado te encontrar desde então.
Archaeologishts? Shure, if that's what you want to call ush?!;Arqueólogos? Shure, se é assim que você quer chamar de ush?!
You hand over the cooked chompy bird to Rantz.;Você entrega o pássaro picado cozido para Rantz.
Frostenhorn;Chifre Congelado
Most wise.;Muito sábio.
How totally unpredictable!;Quão totalmente imprevisível!
The door is ornately carved with depictions of skeletal warriors. You notice that some of the skeletal warriors depictions are not complete.Instead, there are recesses where some of the bones should be. There are two recesses.;A porta é esculpida com representações de guerreiros esqueléticos. Você percebe que algumas das representações dos guerreiros esqueléticos não estão completas. Em vez disso, há recessos onde alguns dos ossos deveriam estar. Existem dois recessos.
Metal sheet;Chapa metálica
Craft a scarab emblem?;Criar um emblema de escaravelho?
I trust you know the tale of Elvarg?;Espero que você conheça a história de Elvarg.
So tell me about this quest.;Então me conte sobre essa missão.
Start the Sleeping Giants quest?;Iniciar a missão Sleeping Giants?
) Dialogue 88;) Diálogo 88
How do I use the agility course?;Como faço para usar o curso de agilidade?
You cannot lock this minigame on a Guardians of the Rift themed world.;Você não pode bloquear este minijogo em um mundo temático de Guardians of the Rift.
If the player is on a PvP world;Se o jogador estiver em um mundo PvP
Sliske teleports away. The camera pans towards the rest of the group, and the Barrows Brothers disappear as well.;Sliske se teletransporta. A câmera se move em direção ao resto do grupo e os irmãos Barrows também desaparecem.
Those experiments went extraordinarily well.;Esses experimentos correram extraordinariamente bem.
Adventurers! You're all the same. Everything always has to be about you.;Aventureiros! Vocês são todos iguais. Tudo sempre tem que ser sobre você.
Of course not...you silly...just...you know...the sooner you start the sooner you can get back...that's all I was saying.;Claro que não... seu bobo... só... você sabe... quanto mais cedo você começar, mais cedo poderá voltar... isso é tudo que eu estava dizendo.
What next door? What's coffee? Who ARE you?;O que é ao lado? O que é café? Quem é você?
He'll regret the day he crossed the Myreque.;Ele vai se arrepender do dia em que cruzou o Myreque.
Great, but I'll need the other ingredients as well.;Ótimo, mas vou precisar dos outros ingredientes também.
1.1 Before Throne of Miscellania;1.1 Diante do Trono da Miscelânea
Of course. I was making my monthly delivery to The Sheared Ram in Lumbridge, heading east near the Draynor Village crossroads.;Claro. Eu estava fazendo minha entrega mensal para The Sheared Ram, em Lumbridge, em direção ao leste, perto do cruzamento da Vila Draynor.
I will see you soon.;Vejo você em breve.
What can you tell me about the Mahjarrat?;O que você pode me dizer sobre o Mahjarrat?
2.23 Talking to Jack Sails after sailing in a circle;2.23 Conversando com Jack Sails depois de navegar em círculo
Are you REALLY sure?;Você tem certeza?
Sure would have been easier gettin' up to dis place if My Arm could do tellypot like dat!;Claro que teria sido mais fácil chegar lá se My Arm pudesse fazer televisão daquele jeito!
Yes! I've recovered it from the clutches of the evil thieves!;Sim! Eu o recuperei das garras dos ladrões malvados!
Safe interface opens.;A interface segura é aberta.
I heard her diary was on display here. I was wondering if I could read it.;Ouvi dizer que o diário dela estava exposto aqui. Eu queria saber se eu poderia ler.
Can I have that guarantee of safe passage, then, to give to the representative?;Posso então ter essa garantia de passagem segura para dar ao representante?
Are you sure? I could take you back to Paterdomus.;Tem certeza? Eu poderia levá-lo de volta ao Paterdomus.
He does seem a bit...;Ele parece um pouco...
3.4.2 Waterbirth Island;3.4.2 Ilha do Nascimento na Água
6.1 Using the strange implement on the Golem without the new instructions;6.1 Usando o estranho implemento no Golem sem as novas instruções
Yeah, whatever.;Sim, tanto faz.
Jack Frost teleports away.;Jack Frost se teletransporta.
What about our deal?;E o nosso acordo?
Can you come and help me? The chieftain's daughter-;Você pode vir e me ajudar? A filha do chefe-
It is good to see your enthusiasm. I was going to get one of the others to do this job, but as you are here... It has been quite some time since anyone got ill form the plague, so I would like you to see to it that people do!;É bom ver seu entusiasmo. Eu ia contratar um dos outros para fazer esse trabalho, mas como você está aqui... Já faz algum tempo que ninguém ficou doente com a peste, então eu gostaria que você cuidasse para que as pessoas o fizessem!
Cap'n!;Capitão!
Through the power of alchemy.;Através do poder da alquimia.
Not too far off;Não muito longe
5.5 Talking to Lord Shayzien;5.5 Conversando com Lorde Shayzien
a couple of undead chickens. You should be able to pick some up at the farm near Port Phasmatys.;algumas galinhas mortas-vivas. Você deve conseguir comprar alguns na fazenda perto de Port Phasmatys.
Don't be sorry, Checkal. Gotta put those muscles to use somehow.;Não se desculpe, Checkal. Tenho que colocar esses músculos em uso de alguma forma.
5.15 Talking to Ceril after the poisoning;5.15 Conversando com Ceril após o envenenamento
I have details on that dilapidated temple to the North. These shades have a purpose - they jealously guard their burial treasure! If you can do me some favours, I could help you to locate it!;Tenho detalhes daquele templo dilapidado ao Norte. Essas cortinas têm um propósito: elas guardam zelosamente seu tesouro funerário! Se você puder me fazer alguns favores, posso ajudá-lo a localizá-lo!
Veliaf, my friend, you and I will not be around to protect Ivan forever. We have guided him to this point, but maybe it's time for him to start looking after himself.;Veliaf, meu amigo, você e eu não estaremos por perto para proteger Ivan para sempre. Nós o orientamos até este ponto, mas talvez seja hora de ele começar a cuidar de si mesmo.
I see where this is going. If I upset people while dressed as a Knight of Ardougne, they'll blame the king.;Eu vejo onde isso vai dar. Se eu incomodar as pessoas enquanto estiver vestido como Cavaleiro de Ardonha, elas culparão o rei.
You... you know I can't do that.;Você... você sabe que não posso fazer isso.
No surprise if you meet her, her tactics are ruthless. Her demeanour renders, all pirates toothless.;Não é nenhuma surpresa se você a conhecer, suas táticas são implacáveis. Seu comportamento deixa todos os piratas desdentados.
We're the only resistance against the vampyres. We're seriously outnumbered though. Veliaf doesn't like to hear us saying 'hopeless' but that's our situation at the minute.;Somos a única resistência contra os vampiros. No entanto, estamos em grande desvantagem numérica. Veliaf não gosta de nos ouvir dizer “sem esperança”, mas essa é a nossa situação no momento.
Enter the cave?;Entrar na caverna?
I don't think that's for me... I'll leave that to you.;Não acho que isso seja para mim... vou deixar isso com você.
We will have to talk more later my friend. For now, the Council needs to be dealt with. You should speak with Commander Fullore.;Teremos que conversar mais tarde meu amigo. Por enquanto, o Conselho precisa ser tratado. Você deveria falar com o Comandante Fullore.
1.9.1 Using an overhead prayer during the Head Menaphite Guard fight;1.9.1 Usando uma oração suspensa durante a luta da Guarda Chefe Menaphita
2.3 Interacting with the manhole in West Ardougne;2.3 Interagindo com o bueiro em West Ardonha
I have delivered you from two evil tyrants. Where's my thank you?;Eu te livrei de dois tiranos malvados. Onde está meu agradecimento?
You then agree on a wager. It's rumoured that some ratcatchers can talk to their own cats and give them tactics to aid them.;Você então concorda com uma aposta. Há rumores de que alguns caçadores de ratos podem conversar com seus próprios gatos e dar-lhes táticas para ajudá-los.
Oui...so eet eez. So perfect it almost makes me weep wiz joy! The grandiloquent strokes of ze brush convey a kind of mystic quality...eet iz almost as if 'e were 'ere with us.;Oui... então eet eez. Tão perfeito que quase me faz chorar de alegria! As pinceladas grandiloquentes do pincel transmitem uma espécie de qualidade mística... é quase como se estivesse aqui conosco.
You need 1 [type] logs to make this trip.;Você precisa de 1 [tipo] log para fazer esta viagem.
That would be appreciated. It's directly south of here in the Kourend Woodland.;Isso seria apreciado. Fica diretamente ao sul daqui, na Floresta Kourend.
(Baba Yaga's Magic Shop. interface opens.);(A interface da Loja Mágica de Baba Yaga é aberta.)
(If the player has already given the gloves;(Se o jogador já entregou as luvas
I've finally tracked the brute down. His camp is in a secluded bit of forest, almost directly south of here.;Finalmente localizei o bruto. Seu acampamento fica em um pedaço isolado de floresta, quase ao sul daqui.
But can I do something for you?;Mas posso fazer algo por você?
Oh did he now? What makes you think I will train you?;Ah, ele fez isso agora? O que faz você pensar que vou treiná-lo?
No messhing around with you! Only the strong stuff, I like it!;Nada de brincar com você! Só as coisas fortes, eu gosto!
The reason I'm looking for a way into Menaphos is so that I can help the citizens of Sophanem trapped there return home. However, maybe I don't actually need to enter the city to help them.;A razão pela qual estou procurando um caminho para Menaphos é para poder ajudar os cidadãos de Sophanem presos lá a voltar para casa. No entanto, talvez eu não precise realmente entrar na cidade para ajudá-los.
Very well. I shall return once I've learnt more.;Muito bem. Voltarei assim que tiver aprendido mais.
2.31 Talking to Jenny Blade after suggesting it's the navigator's fault;2.31 Conversando com Jenny Blade depois de sugerir que a culpa é do navegador
Hang on... Do you two hear something?;Espere aí... Vocês dois ouviram alguma coisa?
Yes. What do you think?;Sim. O que você acha?
Yeah... I'm definitely not going to damage it in any way.;Sim... definitivamente não vou danificá-lo de forma alguma.
You really have no clue do you! He won this competition four years in a row! He lives in the house just outside the gate.;Você realmente não tem ideia, não é! Ele venceu esta competição quatro anos consecutivos! Ele mora na casa do lado de fora do portão.
Well just hang on there, Vanstrom. Kroy may not look like much, but I've never met a vampyre with a better knowledge of herblore.;Bem, espere aí, Vanstrom. Kroy pode não parecer grande coisa, mas nunca conheci um vampiro com melhor conhecimento de herbologia.
... and after I had won the fishing contest, the Dwarves let me go under White Wolf Mountain.;... e depois que ganhei o concurso de pesca, os Anões me deixaram ir para a Montanha do Lobo Branco.
Menaphite Thug;Bandido Menaphita
Okay, I see them. Here I go!;Ok, eu os vejo. Aqui vou eu!
You find a small amulet in the chest.;Você encontra um pequeno amuleto no baú.
Turns your stomach, does it Ranis? I'm surprised you'd find anything disgusting after what you did to that girl.;Dá uma reviravolta no estômago, não é, Ranis? Estou surpreso que você tenha achado algo nojento depois do que fez com aquela garota.
14 Giving Drezel the last of the essence;14 Dando a Drezel o que resta da essência
One of the lads did a little priestin' on the side before he came here. Get him to bless it and ye'll do fine.;Um dos rapazes fez um pouco de sacerdócio antes de vir para cá. Faça com que ele abençoe e você se sairá bem.
You mean the clockwork doll?;Você quer dizer a boneca mecânica?
Please could you go see Ross, north of the church in East Ardougne for us? You can get another job once you have furnished his home.;Por favor, você poderia ir ver Ross, ao norte da igreja em East Ardonha, para nós? Você pode conseguir outro emprego depois de mobiliar a casa dele.
I locked him in the other room. Didn't want him running off. I'll get him.;Eu o tranquei no outro quarto. Não queria que ele fugisse. Eu vou pegá-lo.
So you want us to go back there?;Então você quer que voltemos para lá?
6.2.7 Taxing the spice seller;6.2.7 Tributando o vendedor de especiarias
Blimey! Forget the Queen of Thieves. If this letter is to be believed, Councillor Hughes is working with those vile Disciples of Yama. I must report this to the Council immediately.;Caramba! Esqueça a Rainha dos Ladrões. Se acreditarmos nesta carta, o Conselheiro Hughes está trabalhando com aqueles vis Discípulos de Yama. Devo comunicar isto imediatamente ao Conselho.
Weird, the ships never done that before...;Estranho, os navios nunca fizeram isso antes...
You show her the thread from the study window.;Você mostra a ela o tópico da janela do escritório.
Ya, da round head fishy does a good big favour for Nung.;Sim, o peixe de cabeça redonda faz um grande favor a Nung.
So everything is okay now?;Então está tudo bem agora?
5.1 Talking to Captain Tock;5.1 Conversando com o Capitão Tock
Zavistic Rarve said that I could come and talk to you and ask you a few questions.;Zavistic Rarve disse que eu poderia ir falar com você e fazer algumas perguntas.
(If the player doesn't have the right leg;(Se o jogador não tiver a perna direita
Well, I would give you another, but apparently you don't have any room.;Bem, eu lhe daria outro, mas aparentemente você não tem espaço.
Vanstrom casts blood barrage hitting and killing Sani for 30 HP;Vanstrom lança barragem de sangue atingindo e matando Sani por 30 HP
4.3 Reporting back to Arianwyn;4.3 Reportando a Arianwyn
If it was the first tower, I'm guessing it doesn't exist anymore? What happened?;Se foi a primeira torre, suponho que não exista mais? O que aconteceu?
I have an idea about that, although my information is not quite as exciting as yours I'm afraid.;Tenho uma ideia sobre isso, embora minhas informações não sejam tão interessantes quanto as suas, infelizmente.
6.14 Using any other item on the broken wall;6.14 Usando qualquer outro item na parede quebrada
You hand over 20 gold coins.;Você entrega 20 moedas de ouro.
You're suggesting I ask him to let you kill him, just so that you can marry Snowflake?;Você está sugerindo que eu peça a ele para deixar você matá-lo, só para que você possa se casar com Snowflake?
missing;ausente
13.8.1 Talking to Elena;13.8.1 Conversando com Elena
What's wrong, dear?;O que há de errado, querido?
Yeah, fish sack! I might sell you one if you've found any of those pearls around here.;Sim, saco de peixe! Posso lhe vender uma se você encontrar alguma dessas pérolas por aqui.
Vet'ion was a devout follower of the heretical god Zamorak. It is the will of my order and my duty as a follower of the true god Saradomin to end his tyranny.;Vet'ion era um seguidor devoto do deus herético Zamorak. É vontade da minha ordem e meu dever como seguidor do verdadeiro deus Saradomin acabar com sua tirania.
I'd happily give it to you, but you don't have space for it. Come back when you do.;Eu ficaria feliz em dar a você, mas você não tem espaço para isso. Volte quando você fizer isso.
Nex's followers are capable of bringing down even the strongest of warriors. I did fear you might not make it past them.;Os seguidores de Nex são capazes de derrubar até o mais forte dos guerreiros. Eu temia que você não conseguisse passar por eles.
The totem! I... What happened?;O totem! Eu... O que aconteceu?
It shouldn't have taken this long... did I miscalculate?;Não deveria ter demorado tanto... calculei mal?
spells. Simply pray at the altar behind me to gain the knowledge.;feitiços. Simplesmente ore no altar atrás de mim para obter conhecimento.
18.4 Talking to the Menaphite Leader again;18.4 Conversando com o Líder Menaphita novamente
Start The Restless Ghost quest?;Iniciar a missão The Restless Ghost?
Here, try some of this potion, it'll make you feel better!;Aqui, experimente um pouco desta poção, vai fazer você se sentir melhor!
Hello, Dallas. So what exactly are we researching here?;Olá, Dallas. Então, o que exatamente estamos pesquisando aqui?
I don't like the sound of this.;Eu não gosto do som disso.
Ok, thanks!;Ok, obrigado!
I see. And tell me, what of this Council that now rules Kourend? I sense your work at play there.;Eu vejo. E diga-me, o que dizer deste Conselho que agora governa Kourend? Eu sinto seu trabalho em jogo lá.
Ye did? Great!;Você fez? Ótimo!
I think you might be right. So now that we know where the island is, we need to find a way there. Do you think the museum can help us?;Acho que você pode estar certo. Então agora que sabemos onde fica a ilha, precisamos encontrar um caminho até lá. Você acha que o museu pode nos ajudar?
Don't you understand he's creating his own army?!;Você não entende que ele está criando seu próprio exército?!
A dagannoth appears and attacks the player.;Um dagannoth aparece e ataca o jogador.
Lady Ithell departs for the Underground Pass.;Lady Ithell parte para o Underground Pass.
One of the finest smiths in Lovakengj, Undor, has been investigating issues with the Doors of Dinh. We've just received word that he has found the problem. However, he has requested we send assistance.;Um dos melhores ferreiros de Lovakengj, Undor, está investigando problemas com as Portas de Dinh. Acabamos de receber a notícia de que ele encontrou o problema. No entanto, ele solicitou que enviássemos assistência.
Damage... severe... Task... incomplete...;Dano... grave... Tarefa... incompleta...
It is.;Isso é.
You mean I can learn to use it?;Quer dizer que posso aprender a usá-lo?
3.7 Returning to Queen Sigrid;3.7 Voltando para a Rainha Sigrid
4.4 The secret of Safalaan Hallow, part 2;4.4 O segredo de Safalaan Hallow, parte 2
The expedition to Quidamortem was part of his aggressive plans to expand Kourend's territory. Unfortunately, it was a failure. The entire party was killed.;A expedição a Quidamortem fazia parte de seus planos agressivos para expandir o território de Kourend. Infelizmente, foi um fracasso. Todo o grupo foi morto.
What was that? Are you looking for a fight.;O que é que foi isso? Você está procurando uma briga.
I think we should at least investigate.;Acho que deveríamos pelo menos investigar.
They told us to never press the red button!;Eles nos disseram para nunca apertar o botão vermelho!
6.4 A speech of hope;6.4 Um discurso de esperança
I know that it is built on the site where the Seven Priestly Warriors defended Misthalin against the evil vampyres. I also know that their sanctified and holy remains rest peacefully beneath us.;Eu sei que foi construído no local onde os Sete Guerreiros Sacerdotais defenderam Misthalin contra os vampiros malignos. Sei também que os seus restos santificados e sagrados repousam pacificamente abaixo de nós.
The killer comes out of the closet near the exit and stabs Mandy.;O assassino sai do armário perto da saída e esfaqueia Mandy.
The raft soon breaks up.;A jangada logo se desfaz.
I'm sorry Safalaan, but it is true. You are the half- human, half-icyene son of Queen Efaritay Hallow.;Sinto muito, Safalaan, mas é verdade. Você é o filho meio humano e meio iceeno da Rainha Efaritay Hallow.
15.2 The Curse of Seren;15.2 A Maldição de Seren
You find a magnet in the cupboard.;Você encontra um ímã no armário.
That is the answer to your next question.;Essa é a resposta para sua próxima pergunta.
Lovakengj is filled with incredibly skilled blacksmiths. Under the leadership of Vulcana Lovakengj, our intelligent material saving skills make us the finest blacksmiths in the land.;Lovakengj está repleta de ferreiros incrivelmente habilidosos. Sob a liderança de Vulcana Lovakengj, nossas habilidades inteligentes de economia de material nos tornam os melhores ferreiros do país.
4.4 Playing the piano;4.4 Tocando piano
I need the guards' permission to do that.;Preciso da permissão dos guardas para fazer isso.
Too...cold...to...hear...whining.;Muito... frio... para... ouvir... choramingos.
Wonderful deary. When you're ready, just stand in the open doorway and focus the light on the empty vial on my desk and I'll pour the serum into it.;Maravilhoso querido. Quando estiver pronto, fique na porta aberta e foque a luz no frasco vazio na minha mesa e eu colocarei o soro nele.
2.3.2 When talked to again;2.3.2 Quando conversamos novamente
No he scared of me!;Não, ele tem medo de mim!
Just remember, [he/she]'s all ye could get, Bill, and maybe ye'll get through it...;Apenas lembre-se, [ele/ela] é tudo que você poderia conseguir, Bill, e talvez você supere isso...
patient...;paciente...
I'm glad to have your help.;Estou feliz por ter sua ajuda.
Egad... what just happened?;Caramba... o que aconteceu?
Alright, here's the money.;Tudo bem, aqui está o dinheiro.
I hope you can live with yourself...;Espero que você consiga viver consigo mesmo...
Who are you and what are you doing?;Quem é você e o que está fazendo?
I can see now why Fenkenstain prefers to work with dead folk. It can't be more frustrating than working with you.;Agora posso entender por que Fenkenstain prefere trabalhar com gente morta. Não pode ser mais frustrante do que trabalhar com você.
Blah, blah...Daconia...blah, blah.;Blá, blá... Dacônia... blá, blá.
1.3 Talking to cave goblins;1.3 Conversando com goblins das cavernas
Old fire pit;Fogueira antiga
(Non-quest dialogue) What can you recommend?;(Diálogo fora da missão) O que você pode recomendar?
You take an old watering can.;Você pega um regador velho.
Surely you mean Minions?;Certamente você quer dizer Minions?
I'm sure the king has good reason. I will return to collect your first payment soon.;Tenho certeza de que o rei tem um bom motivo. Voltarei para receber seu primeiro pagamento em breve.
4.2 Using cournflour on milky mimx;4.2 Usando farinha de aveia em mimx leitoso
1.2 Talking to Butler Jarvis;1.2 Conversando com Butler Jarvis
King Bolrie;Rei Bolrie
Don't trouble me, can't you see I'm busy?;Não me incomode, você não vê que estou ocupado?
1.6 Talking to Advisor Ghrim before the quest;1.6 Conversando com o Conselheiro Ghrim antes da missão
7.1 Talking to Mandy again;7.1 Conversando com Mandy novamente
You're right! How did you know that?;Você tem razão! Como você sabia disso?
Hydration impote... importent.;Hidratação impotente... importante.
No problem. Any news from Ysgawyn?;Sem problemas. Alguma notícia de Ysgawyn?
Hmm... I don't think they'll work for this. We'll need something else...;Hmm... não acho que eles vão funcionar para isso. Precisaremos de outra coisa...
I can sell you up to [number] additional bank slots in sets of 40. How many are you interested in buying?;Posso vender até [número] slots bancários adicionais em conjuntos de 40. Quantos você está interessado em comprar?
What is it you wish to learn?;O que você deseja aprender?
You senile old fool... it was all too easy! I should have killed you and your pathetic family weeks ago!;Seu velho tolo e senil... foi tudo muito fácil! Eu deveria ter matado você e sua família patética semanas atrás!
What!? Who could have committed such a crime? Show me the note.;O que!? Quem poderia ter cometido tal crime? Mostre-me a nota.
To get off yer lazy behind and head out to the stagnant lake on top of the volcano.;Para sair da preguiça e seguir para o lago estagnado no topo do vulcão.
2.4 Eavesdropping on Carl;2.4 
Yes... We shall...;Sim... Nós devemos...
I don't feel like helping you right now.;Não estou com vontade de ajudar você agora.
If the player recently killed a Miscellanian civilian;Se o jogador matou recentemente um civil diverso
Next time give me something more valuable... I couldn't get anything for this on the blackmarket.;Da próxima vez, me dê algo mais valioso... Não consegui nada por isso no mercado negro.
Oh well. No doubt some other adventurer will eventually come who can help me.;Ah bem. Sem dúvida algum outro aventureiro eventualmente virá e poderá me ajudar.
That monster! He killed them! We'll make them all pay!;Esse monstro! Ele os matou! Faremos todos pagarem!
No, that's fine. I appreciate your time.;Não, tudo bem. Agradeço seu tempo.
Other than the First Mate, no I didn't see anyone slip away from the feast.;Além do primeiro imediato, não, não vi ninguém fugir do banquete.
I think first you should seek help. I have a friend who is a retired vampyre hunter, his name is Dr. Harlow. He may be able to give you some tips. He can normally be found in the Blue Moon Inn in Varrock, he's a bit;Acho que primeiro você deveria procurar ajuda. Tenho um amigo que é caçador de vampiros aposentado, seu nome é Dr. Harlow. Ele poderá lhe dar algumas dicas. Ele normalmente pode ser encontrado no Blue Moon Inn em Varrock, ele é um pouco
Morgan you shhay..?;Morgan, você shhay ..?
I will be able to shut his teleports down permanently in 2, perhaps 3, more scans...;Serei capaz de desligar seus teletransportes permanentemente em mais 2, talvez 3 varreduras...
Pray for me? You're no doctor... You're an imposter!;Orar por mim? Você não é médico... Você é um impostor!
Yes. I encountered someone I believed to be a dwarf, but it was a lie. It was a Mahjarrat in disguise as someone called Ketla.;Sim. Encontrei alguém que acreditava ser um anão, mas era mentira. Era um Mahjarrat disfarçado de alguém chamado Ketla.
Hi Mandy. How are you feeling now?;Olá Mandy. Como você está se sentindo agora?
Taxes? What do you mean?;Impostos? O que você quer dizer?
Are you really interested in all of this? Do you want to see something interesting?;Você está realmente interessado em tudo isso? Você quer ver algo interessante?
They are always stealing, starting fights and disrupting the lives of the townsfolk.;Eles estão sempre roubando, brigando e atrapalhando a vida dos moradores da cidade.
You're going to need to free up your hands first, though. Nothing in or on your hands.;No entanto, você precisará liberar as mãos primeiro. Nada dentro ou sobre suas mãos.
Ah, that was the power being re-absorbed back into them. That should have been sufficient to break the magic seal preventing anyone exiting or entering the structure.;Ah, esse foi o poder sendo reabsorvido por eles. Isso deveria ter sido suficiente para quebrar o selo mágico que impedia qualquer pessoa de sair ou entrar na estrutura.
Have they taken much?;Eles levaram muito?
It's by that group of rocks just to the north east, but you won't be able to enter. Well, not yet anyway...;Fica perto daquele grupo de pedras ao nordeste, mas você não conseguirá entrar. Bem, ainda não, de qualquer maneira...
Are you sure this is safe?;Tem certeza de que isso é seguro?
Could I have a novice contract please?;Poderia me dar um contrato de novato, por favor?
Man, can you believe that stupid troll traded me some of his golden wool for a worthless ROCK?;Cara, você acredita que aquele troll estúpido me trocou um pouco de sua lã dourada por uma ROCK sem valor?
You'd think they'd have some loyalty after all we did! After what we did to him. After what we did to his girl! We were in it together until it no longer suited them!;Você pensaria que eles teriam alguma lealdade depois de tudo o que fizemos! Depois do que fizemos com ele. Depois do que fizemos com a garota dele! Estávamos nisso juntos até que não lhes convinha mais!
Oh, it's the human. Shouldn't you be speaking with Commander Fullore?;Ah, é o humano. Você não deveria estar falando com o Comandante Fullore?
Is there any end to killing these monsters?;Existe algum fim para matar esses monstros?
Oh yes. What was it you wanted to learn?;Oh sim. O que você queria aprender?
Yeah...;Sim...
Hmmm. It's a good job they sent us spares.;Hmmm. Ainda bem que nos enviaram peças sobressalentes.
Come here my friend, so I may embrace you. You have done us a great turn by disposing of those Menaphites.;Venha aqui meu amigo, para que eu possa abraçá-lo. Você nos fez uma grande mudança ao se livrar daqueles menaphitas.
Good luck with that.;Boa sorte com isso.
I'm not sure, but I don't like this at all. I need to speak with Lord Hosidius.;Não tenho certeza, mas não gosto nada disso. Preciso falar com Lorde Hosidius.
Not what you were expecting?;Não é o que você esperava?
Interesting. Maybe there's something you can use it with.;Interessante. Talvez haja algo com que você possa usá-lo.
Well, the apothecary figured they can't be afraid if they're unconcious...;Bem, o boticário percebeu que eles não podem ter medo se estiverem inconscientes...
(Non-quest dialogue) I don't need anything right now.;(Diálogo fora da missão) Não preciso de nada agora.
Musca-resper;Musca-resper
You don't seem to have any of the materials.;Você não parece ter nenhum dos materiais.
2.6 Talking to Khazard Guard around the fight arena with Khazard armour equipped;2.6 Conversando com o Guarda Khazard na arena de luta com a armadura Khazard equipada
But then Lord Shayzien had Phileas captured before he could reveal too much. This is all starting to make sense. You know, he actually blamed you for that!;Mas então Lorde Shayzien capturou Phileas antes que ele pudesse revelar muito. Tudo isso está começando a fazer sentido. Você sabe, ele realmente culpou você por isso!
I guess they don't think the vampyres will ever be beaten. They believe that joining the Myreque will lead to certain death.;Eu acho que eles não acham que os vampiros serão derrotados. Eles acreditam que ingressar nos Myreque os levará à morte certa.
Ok, I'll make the 'stabbers' for you.;Ok, farei os 'esfaqueadores' para você.
Otherwise;De outra forma
So how are you doing getting me my perfect gold jewelry?;Então, como você está me conseguindo minhas joias de ouro perfeitas?
Sorry guy! This is my lucky spot!;Desculpe cara! Este é o meu lugar de sorte!
Very well, you can go! But you'll need to bring me six wooden planks first.;Muito bem, você pode ir! Mas primeiro você precisará me trazer seis tábuas de madeira.
Several trolls follow you into the caverns.;Vários trolls seguem você até as cavernas.
You would not wish to rule yourself?;Você não gostaria de governar a si mesmo?
If the player has a pair in their inventory;Se o jogador tiver um par em seu inventário
If the player is lower than level 85 combat;Se o jogador estiver abaixo do nível 85 de combate
How about... feeding you nail and prune stew?;Que tal... alimentá-lo com ensopado de pregos e ameixas?
Yes. I'll get right on it.;Sim. Eu vou direto ao assunto.
Puzzle?;Quebra-cabeça?
You and Hazeel seem to have some history.;Você e Hazeel parecem ter alguma história.
Seems sensible to me. Let's hope it doesn't come to that.;Parece sensato para mim. Esperemos que não chegue a isso.
Plenty. I discovered all sorts of things. How about you?;Bastante. Eu descobri todo tipo de coisa. E você?
The cutscene begins;A cena começa
He won't be able to give you one, but for the right price, I'm sure he'll sell one to you.;Ele não poderá lhe dar um, mas pelo preço certo, tenho certeza de que venderá um para você.
6 Returning to Vestri;6 Voltando para Vestri
Up my beard of course! It was your idea after all, old spinach.;Levantar minha barba, é claro! Afinal, a ideia foi sua, velho espinafre.
Kindling;Gravetos
I do hope so.;Eu espero que sim.
Well be quick about it.;Bem, seja rápido.
You create the bird hide structure.;Você cria a estrutura da pele do pássaro.
Elena hands you a large sieve.;Elena lhe entrega uma peneira grande.
Captain... I grew some blindweed but then I lost it...;Capitão... deixei crescer uma erva cega, mas depois perdi-a...
If Song of the Elves has been completed;Se Song of the Elves foi concluído
Mosol looks at you and shakes his head in bewilderment.;Mosol olha para você e balança a cabeça, perplexo.
When they took her from me... I was torn apart. I vowed I would get her back no matter the cost. That vow destroyed my people... I destroyed my people. In the end... I became just like Lord Iorwerth.;Quando a tiraram de mim... fiquei despedaçado. Jurei que a traria de volta, não importa o custo. Esse voto destruiu meu povo... eu destruí meu povo. No final... tornei-me igual a Lord Iorwerth.
Oh dear... my daughter, Ana, has gone missing in the desert. I fear that she is lost, or perhaps... *sob* even worse.;Oh querido... minha filha, Ana, desapareceu no deserto. Temo que ela esteja perdida, ou talvez... *soluço* ainda pior.
2.14 Using the Dragon inn tankard on Grish;2.14 Usando a caneca da Dragon Inn em Grish
I found Glough, he's headed for the Stronghold! We need to evacuate!;Encontrei Glough, ele está indo para a Fortaleza! Precisamos evacuar!
Well, Miscellanian soldiers came and asked for tribute.;Bem, soldados diversos vieram e pediram homenagem.
Maybe if we both survive, I'll find it in my heart to forgive him. But for now, I have to focus elsewhere.;Talvez se nós dois sobrevivermos, eu encontre forças para perdoá-lo. Mas, por enquanto, tenho que me concentrar em outro lugar.
That's a fascinating looking saw, it looks like it would break though.;É uma serra de aparência fascinante, mas parece que iria quebrar.
Anleif;Anelif
Yes, I see!;Sim, entendo!
Dung hate Ash!;Dung odeio Ash!
I don't suppose you have any idea where I could find a written promise from Askeladden to stay out of the Longhall?;Suponho que você não tenha ideia de onde posso encontrar uma promessa por escrito de Askeladden de ficar fora do Longhall.
My position is a unique one. As such, I feel it would be inappropriate for me to involve myself too heavily in this. That said, I will gladly support the decision made by this group.;Minha posição é única. Como tal, sinto que seria inapropriado envolver-me demasiado nisto. Dito isto, apoiarei com prazer a decisão tomada por este grupo.
That had nothing to do with me! I admit, he saw me on my way out, but I was able to escape. I only found out he was dead after I got back to the Fight Arena!;Isso não teve nada a ver comigo! Admito que ele me viu saindo, mas consegui escapar. Só descobri que ele estava morto depois que voltei para a Arena de Luta!
I'm okay. So much has happened so fast, it's a lot to take in.;Estou bem. Tanta coisa aconteceu tão rápido que é muita coisa para absorver.
I'll go talk to her;vou falar com ela
(If One Small Favour is completed;(Se Um Pequeno Favor for concluído
But... Commander Veldaban of the Black Guard has instructed me to do this!;Mas... o Comandante Veldaban da Guarda Negra me instruiu a fazer isso!
) Wallasalki Bones;) Ossos de Wallasalki
If the player has completed the Lunar Diplomacy quest;Se o jogador completou a missão Diplomacia Lunar
He clearly wanted it for himself.;Ele claramente queria isso para si mesmo.
Spider;Aranha
8 Preparing for the expedition;8 Preparando-se para a expedição
The very idea! My wines are the finest in the district!;The very idea! Meus vinhos são os melhores do distrito!
Vanescula does not strike me as someone that fails to consider every detail of a plan. However, you must have spotted the clear holes in this scheme to kill her brother.;Vanéscula não me parece alguém que deixa de considerar todos os detalhes de um plano. No entanto, você deve ter identificado falhas claras nesse esquema para matar o irmão dela.
(Non-quest dialogue) Teach me to be a mighty and powerful wizard.;(Diálogo fora da missão) Ensine-me a ser um mago poderoso e poderoso.
...but the current is too strong, washing you downstream.;...mas a corrente é muito forte, levando você rio abaixo.
8.4 Talking to Lady Lovakengj;8.4 Conversando com Lady Lovakengj
I'm really sorry to hear about Guidor.;Lamento muito saber do Guidor.
That's me. Could you take me to Arianwyn?;Esse sou eu. Você poderia me levar para Arianwyn?
No [lad/lass], there be not a zombie in sight.;Não, [rapaz/moça], não há nenhum zumbi à vista.
Oh! I haven't spoken to him yet!;Oh! Ainda não falei com ele!
Eugh, fine! There's something I need doing. Get it done for me and I'll grant you access.;Ei, tudo bem! Há algo que preciso fazer. Faça isso para mim e eu lhe darei acesso.
Yes! That would be perfect!;Sim! Isso seria perfeito!
You dog! You killed our champion and for that you will die!;Seu cachorro! Você matou nosso campeão e por isso vai morrer!
I am here to retrieve your fragment of the Fitzharmon family crest.;Estou aqui para recuperar o seu fragmento do brasão da família Fitzharmon.
Anita gives you a key.;Anita lhe dá uma chave.
So you want me to tell you a bed-time story, is that right?;Então você quer que eu lhe conte uma história para dormir, certo?
You didn't... You know. Do anything offensive towards the Moon Clan did you?;Você não... Você sabe. Você fez alguma coisa ofensiva contra o Clã da Lua?
I wouldn't waste my time.;Eu não perderia meu tempo.
I am the head secretary of the Brown Engine.;Sou o secretário-chefe da Brown Engine.
I thought you really liked the long hall?;Achei que você realmente gostou do longo corredor?
Player receives the Gadderhammer;Jogador recebe o Gadderhammer
4.1 Searching the crate containing Lollk before returning the remains;4.1 Pesquisando a caixa contendo Lollk antes de devolver os restos mortais
2.4.2 Use bucket with the barrel;2.4.2 Use balde com o barril
Ok, another favour...I think I can manage that.;Ok, outro favor... acho que consigo fazer isso.
Have the family been questioned?;A família foi questionada?
But it's not da big yumsies when it's gone to all frighty...;Mas não é tão gostoso quando tudo fica assustador...
No adventurer stays here this long just to sight see. But your business is yours alone, if you need to use the raft go ahead. But please try not to crash it this time!;Nenhum aventureiro fica aqui tanto tempo só para ver. Mas o seu negócio é só seu, se precisar usar a jangada vá em frente. Mas por favor, tente não bater desta vez!
As an outpost it was approved, so here our people moved.;Como posto avançado foi aprovado, então nosso pessoal se mudou para cá.
If the player has no railings;Se o jogador não tiver grades
Hey guy! Always nice to see a fresh face!;Ei cara! É sempre bom ver uma cara nova!
Thank you. I think that's everything I need.;Obrigado. Acho que é tudo que preciso.
...now Bob and Neite are very happy together!;...agora Bob e Neite estão muito felizes juntos!
Aberab;Aberab
Good, that's what I like to hear. Now where were we?;Bom, é isso que gosto de ouvir. Agora, onde estávamos?
Deary me, you are trouble. Here, take this one.;Caramba, você é um problema. Aqui, pegue este.
Draynor.;Draynor.
We granted them knowledge. To give her more time.;Nós lhes concedemos conhecimento. Para dar-lhe mais tempo.
So that I could make him work longer without paying him more!;Para que eu pudesse fazê-lo trabalhar mais tempo sem pagar mais!
So what exactly do you want me to do?;Então, o que exatamente você quer que eu faça?
Skullrot sat down for the night and had a lovely big dinner, followed by many baguette sandwiches. Not triangle ones, no, no! The end.;Skullrot sentou-se para passar a noite e teve um lindo jantar, seguido de muitos sanduíches de baguete. Não são triangulares, não, não! O fim.
Okay, okay, sheesh, keep your hair on...;Ok, ok, caramba, mantenha seu cabelo...
Who did you think I was?;Quem você pensava que eu era?
You may be able to help with this.;Você pode ajudar com isso.
Oh you're good...you are good!;Ah, você é bom... você é bom!
If the player already has a seed dibber;Se o jogador já tiver um seed dibber
Indeed. If history is to be believed, this is the second time the Sleeper Plague has hit Slepe. The first occurrence was many years ago and is supposedly what gave the town its name.;De fato. Se quisermos acreditar na história, esta é a segunda vez que a Peste Adormecida atinge Slepe. A primeira ocorrência ocorreu há muitos anos e supostamente deu nome à cidade.
Quest transcriptSleeping Giants;Transcrição da missão Gigantes Adormecidos
Flaygian Screwte;Parafuso Flaygiano
4.2 Talking to Lazim again after the quest;4.2 Conversando com Lazim novamente após a missão
Hello again, Your highness.;Olá novamente, Sua Alteza.
Sorry, but I have to make a living.;Desculpe, mas tenho que ganhar a vida.
4 Property Recovery;4 Recuperação de Imóveis
Long enough to know when someone is stalling!;Tempo suficiente para saber quando alguém está protelando!
Of course, my friend. Any good salesman ought to take the opportunities that present themselves.;Claro, meu amigo. Qualquer bom vendedor deve aproveitar as oportunidades que se apresentam.
What of the Councillor? Where is he?;E o vereador? Onde ele está?
Oh, thank you kind sir! In the cellar below, you'll find four cogs. They're too heavy for me, but you should be able to carry them one at a time.;Oh, obrigado, gentil senhor! No porão abaixo, você encontrará quatro engrenagens. Eles são pesados ​​demais para mim, mas você deve conseguir carregá-los um de cada vez.
Dunstan has given you the spiked boots.;Dunstan lhe deu as botas com pontas.
Yes, I do. But why should I give it to you?;Sim eu faço. Mas por que eu deveria dar isso a você?
Oh! I have an idea! If this beast ended up getting coated in flour, it wouldn't be hard for you to track it back to its home.;Oh! Eu tenho uma ideia! Se esse animal acabasse coberto de farinha, não seria difícil rastreá-lo até sua casa.
Oh, no not another favour...I just can't do another one!;Ah, não, não outro favor... Eu simplesmente não posso fazer outro!
I've worked out which order the energy goes in.;Eu descobri em que ordem a energia entra.
Oh dear, I feel terrible. Please help us soon.;Oh querido, me sinto péssimo. Por favor, ajude-nos logo.
If the player enters more than 1000;Se o jogador inserir mais de 1000
These are expensive, do not lose another pair!;São caros, não perca outro par!
There are a lot of books on the bookcase, but one is noticibly larger than the others. The cover reads 'Longing by Duke Quirinius'.;Há muitos livros na estante, mas um é visivelmente maior que os outros. A capa diz 'Saudade do Duque Quirino'.
Okay, I'll help!;Ok, vou ajudar!
Oh and she has these lovely shoulders as well..;Ah, e ela tem esses ombros lindos também.
Oh, my dear, please don't take it personally.;Oh, minha querida, por favor, não leve isso para o lado pessoal.
Sorry, this is a private tent, no one is allowed in. Orders of Al Shabim...;Desculpe, esta é uma tenda privada, ninguém pode entrar. Ordens do Al Shabim...
3.1 If the player gets caught in her garden;3.1 Se o jogador for pego em seu jardim
How can I find the house again?;Como posso encontrar a casa novamente?
Yep, here's your chompy Bird!;Sim, aqui está o seu pássaro chompy!
I have the breathing salts.;Eu tenho os sais respiratórios.
Obor.;Óbor.
Yes, yes, of course... a deal's a deal!;Sim, sim, claro... acordo é acordo!
Congratulations, traveller!;Parabéns, viajante!
So, what would you need my help with?;Então, em que você precisa da minha ajuda?
aboard the ship, and set sail.;a bordo do navio e zarpou.
All you'll find here now are the dead and the dying. Even our own king has abandoned us.;Tudo o que você encontrará aqui agora são os mortos e os moribundos. Até o nosso próprio rei nos abandonou.
3.2 Bjorn/Eldgrim;3.2 Bjorn/Eldgrim
What is it, your Majesty?;O que é isso, Majestade?
This was after Imperium had already been delivered to the east!;Isso foi depois que o Imperium já havia sido entregue ao leste!
Anyway, you clearly didn't come here to talk about kings. So tell me, what brings you to West Ardougne?;De qualquer forma, você claramente não veio aqui para falar sobre reis. Então me diga, o que o traz a West Ardonha?
Yes, he's given me details of a potion which should help resolve this situation. The Apothecary is helping me prepare it.;Sim, ele me deu detalhes de uma poção que deve ajudar a resolver esta situação. O Boticário está me ajudando a prepará-lo.
That the plague is fake?;Que a praga é falsa?
I mean what's the problem they have to solve?;Quero dizer, qual é o problema que eles têm que resolver?
I hope you can find the real cause soon.;Espero que você possa encontrar a causa real em breve.
If the player has completed one or more tasks and can claim all remaining rewards;Se o jogador tiver concluído uma ou mais tarefas e puder reivindicar todas as recompensas restantes
Hello there. No doubt you have questions about what just occurred.;Olá. Sem dúvida você tem dúvidas sobre o que acabou de acontecer.
I've run into a little issue. The beast is dead, but it didn't have a head. Your husband says he won't pay me until I bring him one.;Eu me deparei com um pequeno problema. A fera está morta, mas não tinha cabeça. Seu marido diz que não vai me pagar até que eu traga um para ele.
The slave gives you his dirty, flea infested robe.;O escravo lhe dá seu manto sujo e infestado de pulgas.
The Key Master repairs your soul bearer.;O Key Master repara seu portador de alma.
Please don't scare me like that.;Por favor, não me assuste assim.
We'll leave that lead for now then. What about the other one?;Vamos deixar essa pista por enquanto. E o outro?
Well, I need to build a shelter to hide from view, and it's always useful to have an extra pair of eyes, you know, for, uh, observing...Penguins.;Bem, preciso construir um abrigo para me esconder, e é sempre útil ter um par extra de olhos, você sabe, para, uh, observar... Pinguins.
5.5.4.1 Talking to Veliaf again;5.5.4.1 Conversando com Veliaf novamente
Pagida;Pagida
But come to think of it, I do need some errands run. Yes, quite important errands too.;Mas pensando bem, preciso fazer algumas tarefas. Sim, tarefas muito importantes também.
You add the ground Troll Thistle to the potion.;Você adiciona o Cardo Troll terrestre à poção.
'Cos, [lad/lass] they're one of our super-secret ingredients! Yer not too susceptible to mind control are ye [lad/lass]?;Porque, [rapaz/moça] eles são um dos nossos ingredientes supersecretos! Você não é muito suscetível ao controle da mente, não é?
I've got some wool. I've not managed to make it into a ball though.;Eu tenho um pouco de lã. Ainda não consegui fazer uma bola.
Eugh, what now Guile?;Eca, e agora Guile?
19.4 Talking to Ilfeen;19.4 Conversando com Ilfeen
Please give this key to Glough, he left it here last night.;Por favor, dê esta chave para Glough, ele a deixou aqui ontem à noite.
6.24 Opening the chest;6.24 Abrindo o baú
I can't dig up anything with him attacking me!;Não consigo desenterrar nada com ele me atacando!
There is no way to release him. The only key to his cell is on a chain around my neck, and the locksmith who made it died very suddenly.;Não há como libertá-lo. A única chave da cela dele está numa corrente em volta do meu pescoço, e o serralheiro que a fez morreu repentinamente.
You place the bone into the last recess on the skeletal door and it fits. All the recesses are filled...;Você coloca o osso no último recesso da porta esquelética e ele se encaixa. Todos os recessos estão preenchidos...
3.28 Handing in the sword;3.28 Entregando a espada
If the player has already talked to a guard or citizen;Se o jogador já conversou com um guarda ou cidadão
I'm glad Veronica didn't actually get engaged to a chicken.;Estou feliz que Veronica não tenha ficado noiva de uma galinha.
You will not defile this place!;Você não contaminará este lugar!
You read book from Snowflake yet? She work hard on it for you.;Você já leu o livro de Snowflake? Ela trabalhou duro nisso para você.
Trousers;Calça
You can see that there is something hidden behind some rocks. Do you want to have a look? It looks a bit dangerous as the ceiling doesn't look at all safe.;Você pode ver que há algo escondido atrás de algumas pedras. Você quer dar uma olhada? Parece um pouco perigoso porque o teto não parece nada seguro.
But the king is one of my biggest customers! I hope he realises that I'll have to increase my prices and he won't be exempt from that!;Mas o rei é um dos meus maiores clientes! Espero que ele perceba que terei que aumentar meus preços e ele não ficará isento disso!
Display cabinet key;Chave do expositor
Yeah, pretty sure.;Sim, tenho certeza.
I've brought the parrot.;Eu trouxe o papagaio.
Oh, yes. But they would have to be a very magical and very evil person to risk the lives of an entire ship over some trivial matter.;Oh sim. Mas eles teriam que ser uma pessoa muito mágica e muito má para arriscar a vida de um navio inteiro por algum assunto trivial.
If the player has at least three inventory spaces;Se o jogador tiver pelo menos três espaços de inventário
(Non-quest dialogue) I am getting strong and mighty.;(Diálogo fora da missão) Estou ficando forte e poderoso.
Why would we want to steal silver? As you see we have much silver already in our mines!;Por que quereríamos roubar prata? Como você pode ver, já temos muita prata em nossas minas!
That sounds like a good idea.;Parece uma boa ideia.
Like who?;Como quem?
I need to collect some things from Paterdomus first. I'll update Drezel while I'm there. Once I'm done, I'll meet you outside the temple, on the Canifis side.;Preciso primeiro coletar algumas coisas do Paterdomus. Vou atualizar Drezel enquanto estiver lá. Assim que terminar, encontro você fora do templo, do lado de Canifis.
So maybe she's not as bad as you say.;Então talvez ela não seja tão ruim quanto você diz.
Leave me citizen. I'm far too busy to talk.;Deixe-me cidadão. Estou ocupado demais para conversar.
That won't be a problem as I'm helping out the Imperial Guard!;Isso não será um problema, pois estou ajudando a Guarda Imperial!
The Toad and Chicken;O sapo e a galinha
Hey, I know you! You're that archaeologist! What was your name again...?;Ei, eu conheço você! Você é aquele arqueólogo! Qual era mesmo o seu nome...?
How about we take just a touch more care with this one?;Que tal tomarmos um pouco mais de cuidado com este?
Will you take me into Dorgesh-city now?;Você vai me levar para a cidade de Dorgesh agora?
(Non-quest dialogue) Yes please!;(Diálogo fora da missão) Sim, por favor!
You take a cannon barrel.;Você pega um cano de canhão.
As you jot down the final information on Hosidius, you hear a mysterious whisper in your ear. 'Return to Veos...';Ao anotar as informações finais sobre Hosídio, você ouve um sussurro misterioso em seu ouvido. 'Voltar para Veos...'
The flour idea worked great. Now I just need to find the beast's home.;A ideia da farinha funcionou muito bem. Agora só preciso encontrar a casa da fera.
The Customs office has been clampin' down on the export of spirits. You seem like a resourceful young lad, I'm sure ye'll be able to find a way to slip the stuff past them.;A alfândega tem reprimido a exportação de bebidas espirituosas. Você parece um jovem engenhoso, tenho certeza que conseguirá encontrar uma maneira de passar as coisas por eles.
Sounds like a plan. Good luck.;Parece um plano. Boa sorte.
Now, I suggest you leave, before I change my mind.;Agora, sugiro que você vá embora, antes que eu mude de ideia.
This area is very unstable. That's why we put markers on the wall showing the safest path.;Esta área é muito instável. É por isso que colocamos marcadores na parede mostrando o caminho mais seguro.
There you go, [Sir/Madam]. Are there any other matters in which I may be of assistance?;Pronto, [Senhor/Senhora]. Há algum outro assunto em que eu possa ajudar?
Hello Vertida. I've finished the weapon.;Olá Vertida. Eu terminei a arma.
Father Lawrence?;Padre Lourenço?
I'd rather not.;Prefiro não.
I'm really getting annoyed with those alchemists.;Estou realmente ficando irritado com aqueles alquimistas.
Once you have been deputised, for the time that you are still working for their order, you are subject to all of the same rules and regulations that normal White Knights are, which means you are also eligible for battlefield;Depois de ter sido substituído, enquanto ainda estiver trabalhando para a ordem deles, você estará sujeito às mesmas regras e regulamentos que os Cavaleiros Brancos normais estão, o que significa que você também será elegível para o campo de batalha.
Two others?;Outros dois?
Last I checked it was you that killed him, not me.;A última vez que verifiquei foi você quem o matou, não eu.
Hello. Are you Duffy?;Olá. Você é Duffy?
Don't talk to me exile.;Não fale comigo exilado.
3.17 Use Book of 'h.a.m' on Sithik Ints;3.17 Use o Livro de 'ham' em Sithik Ints
You present the abyssal red dye to Felix.;Você apresenta a tinta vermelha abissal para Felix.
My lord?;Meu senhor?
Bandages;Bandagens
If there's one thing, that I do best, it's waiting patiently, for my guests!;Se tem uma coisa que eu faço de melhor é esperar pacientemente pelos meus convidados!
Thankfully, we do have one more lead that might hold some promise. Take a look at this.;Felizmente, temos mais uma pista que pode ser promissora. Take a look at this.
[player name] is innocent! You lied to them!;[nome do jogador] é inocente! Você mentiu para eles!
A magical prison? I thought the Fremennik people didn't approve of magic?;Uma prisão mágica? Achei que o povo Fremennik não aprovava magia?
No, I doubt it. I believe your talents lie in other areas.;Não, duvido. Acredito que seus talentos estão em outras áreas.
Xeric's Lookout.;Mirante de Xeric.
I know you have the notes;Eu sei que você tem as notas
Spawn (Strange Egg);Spawn (ovo estranho)
5.33 Talking to Ethereal Numerator after receiving a sequence;5.33 Conversando com o Ethereal Numerator após receber uma sequência
That Wise Young Man drove us out into the barren icy mountains. Without Mother's strength to overcome obstacles and catch food, I believe we would have perished.;Aquele jovem sábio nos levou para as montanhas áridas e geladas. Sem a força da Mãe para superar obstáculos e pegar comida, acredito que teríamos morrido.
You have news of Drezel for me?;Você tem notícias de Drezel para mim?
I'm not suggesting we move the party there. I'm suggesting that we cancel the party and discover the secrets of this teleportation matrix instead.;Não estou sugerindo que mudemos a festa para lá. Estou sugerindo que cancelemos a festa e descubramos os segredos dessa matriz de teletransporte.
Oh...;Oh...
No, we say Dorgesh-goblin go in. You human, you go away!;Não, dizemos que Dorgesh-goblin entre. Seu humano, vá embora!
Thank you for all your help, [Fremennik name]. It's good to know that the Regent of Miscellania is willing to help his neighbours.;Obrigado por toda sua ajuda, [nome Fremennik]. É bom saber que o Regente da Miscelânea está disposto a ajudar os seus vizinhos.
Maybe the villagers will feel more talkative now that I've rid them of these evil Menaphites. Who knows, they might even give me a reward!;Talvez os aldeões se sintam mais falantes agora que os livrei desses malvados menaphitas. Quem sabe eles podem até me dar uma recompensa!
Good on you! I knew you would help us!;Bom para você! Eu sabia que você nos ajudaria!
If the player does not have the requirements for Underground Pass;Se o jogador não tiver os requisitos para o Underground Pass
Bonzo;Bonzo
... and Lord Shayzien ordered an investigation into the disappearance of Phileas.;... e Lord Shayzien ordenou uma investigação sobre o desaparecimento de Phileas.
The chest contains some body runes. A label on the chest reads 'Olkat'.;O baú contém algumas runas corporais. Uma etiqueta no peito diz 'Olkat'.
6.5 Talking to Launa after defeating Tolna's body;6.5 Conversando com Launa após derrotar o corpo de Tolna
Bah, I'm not here for you, kid. I'm here for treasure!;Bah, não estou aqui por sua causa, garoto. Estou aqui em busca de um tesouro!
They sound like pretty solid leads to me. If we can find these four individuals, maybe we can also find whatever it is we need to get to the treasure.;Eles parecem pistas bastante sólidas para mim. Se conseguirmos encontrar esses quatro indivíduos, talvez também possamos encontrar tudo o que precisamos para chegar ao tesouro.
It is marked by the black hand. This is the doing of the Silent Choir.;Está marcado pela mão preta. Esta é a obra do Coro Silencioso.
Urrrgh!;Urrgh!
Ah finally, Kruk! I was beginning to think you had run into trouble...;Ah, finalmente, Kruk! Eu estava começando a pensar que você estava com problemas...
What a silly idea! As if anyone would be interested!;Que ideia boba! Como se alguém estivesse interessado!
It is an honour to serve my city in such a way. Now, I am very busy, please leave.;É uma honra servir minha cidade dessa forma. Agora estou muito ocupado, por favor, saia.
Take your potion.;Tome sua poção.
Aghhh get that cat away from me. Quickly please.;Aghhh, tire esse gato de mim. Rápido, por favor.
2.3 Talking to Lokar Searunner in Rellekka with a seal of passage after visiting Pirates' Cove;2.3 Conversando com Lokar Searunner em Rellekka com um selo de passagem após visitar Pirates' Cove
Right, over to you Baxtorian.;Certo, é com você, Baxtorian.
I will summon Ur-tag, our headman, at once.;Vou convocar Ur-tag, nosso chefe, imediatamente.
Well now, any one of the various acts of heroism you've performed in service to the kingdom makes you eligible to be deputised.;Bem, qualquer um dos vários atos de heroísmo que você realizou a serviço do reino o torna elegível para ser substituído.
3.1 The Next Task;3.1 
Persten? What does it say?;Persistir? O que isso diz?
What do you want now?;O que você quer agora?
Take the items?;Pegue os itens?
Forgive me exile, though I can't allow you to board my ship.;Perdoe-me, exilado, embora não possa permitir que você embarque em meu navio.
I am glad adventurer. Perhaps that information will allow my spirit to pass on peacefully soon.;Estou feliz, aventureiro. Talvez essa informação permita que meu espírito passe em paz em breve.
Listen to me! We're not the only ones trying to get into this place! There was this woman who kept trying to steal the medallions. Someone sent her!;Escute-me! Não somos os únicos tentando entrar neste lugar! Tinha uma mulher que ficava tentando roubar os medalhões. Alguém a enviou!
5.6 Talking to Larrissa after putting evrything in the strange wall;5.6 Conversando com Larrissa depois de colocar tudo na parede estranha
An interesting response. That's the second question answered.;Uma resposta interessante. Essa é a segunda pergunta respondida.
Don't go.;Não vá.
5 Making peace;5 Fazendo a paz
You board the small raft and push off down stream...;Você embarca na pequena jangada e desce o rio...
I just lost some very good friends of mine. I can't walk away from that. The vampyres need to pay.;Acabei de perder alguns bons amigos meus. Eu não posso fugir disso. Os vampiros precisam pagar.
Turns out, they were in possession of an artefact of immense power. It was capable of limitless creation, but also unimaginable destruction. It delivered them great prosperity, but also led to their ruin.;Acontece que eles possuíam um artefato de imenso poder. Foi capaz de criação ilimitada, mas também de destruição inimaginável. Proporcionou-lhes grande prosperidade, mas também levou à sua ruína.
Actually yeah, that might help give me some clue as to what happened. Please, go ahead.;Na verdade, sim, isso pode ajudar a me dar alguma pista sobre o que aconteceu. Por favor, vá em frente.
I would not say such things if I were you, mortal!;Eu não diria essas coisas se fosse você, mortal!
2.15 Asking Farsight for a forecast;2.15 Pedindo uma previsão à Farsight
I'm still not happy about this...;Ainda não estou feliz com isso...
And you.;E você.
Oh yes. Now, you mustn't mention this to Zavistic or Distentor, but he's a necromancer.;Oh sim. Agora, você não deve mencionar isso para Zavistic ou Distentor, mas ele é um necromante.
The killer stabs Lacey.;O assassino esfaqueia Lacey.
Yes... It seems nice here. We'd like to stay.;Sim... Parece legal aqui. Gostaríamos de ficar.
Not only that, but he also declared that the kingdom be jointly ruled by my brother and I, rather than giving it to me as he should have.;Não apenas isso, mas ele também declarou que o reino seria governado conjuntamente por meu irmão e eu, em vez de entregá-lo a mim como deveria.
3.1 Talking to Princess Astrid while gaining the approval of Prince Brand;3.1 Conversando com a Princesa Astrid enquanto obtém a aprovação do Príncipe Brand
I'm glad you asked.;Estou feliz que você perguntou.
The Dragon Inn bartender signs the portrait.;O barman do Dragon Inn assina o retrato.
What brings you to these parts, stranger?;O que o traz a estas partes, estranho?
That's a very good point. Does this mean you can reopen the city?;Esse é um ponto muito bom. Isso significa que você pode reabrir a cidade?
Sounds interesting. Count me in.;Parece interessante. Conte comigo.
It is, but right now it's our word against his. And as you've already seen with Elena, he is keen to keep us silent.;É, mas neste momento é a nossa palavra contra a dele. E como você já viu com Elena, ele faz questão de nos manter em silêncio.
Don't be so sure. We fight with the strength of ten of your warriors.;Não tenha tanta certeza. Lutamos com a força de dez dos seus guerreiros.
I do. Ysgawyn left the village after the meeting earlier. See if you can track him down and find out what he's up to.;Eu faço. Ysgawyn deixou a aldeia após a reunião anterior. Veja se você consegue localizá-lo e descobrir o que ele está fazendo.
You take ancient goblin mace. Maybe it be useful.;Você pega a antiga maça dos goblins. Talvez seja útil.
Hi, I've got something for you to take to Varrock.;Olá, tenho algo para você levar para Varrock.
2 During Rune Mysteries;2 Durante os mistérios rúnicos
A proxy? Interesting. I wouldn't have thought you would be one to hide away.;Um procurador? Interessante. Eu não teria pensado que você seria alguém que se esconderia.
Why don't you go and get one then?;Por que você não vai e compra um então?
Davey;David
Magic. It must be magic. Somebody must have jinxed our ship, but I have no idea who would have done that or why.;Magia. Deve ser mágico. Alguém deve ter azarado nosso navio, mas não tenho ideia de quem teria feito isso ou por quê.
You try the bone key with the lock.;Você tenta a chave de osso com a fechadura.
3.9 Talk to Kovac after using a bucket of water;3.9 Fale com Kovac depois de usar um balde d'água
Silk merchant;Comerciante de seda
What I wouldn't give for some whole, fresh, ripe and juicy pineapple for a change. And those Tenti's have the best pineapple in this entire area.;O que eu não daria por um abacaxi inteiro, fresco, maduro e suculento, para variar. E aqueles Tenti's têm o melhor abacaxi de toda a região.
...how embarrassing. I appear to be short...;...que vergonha. Pareço ser baixinho...
(If the player has finished Lunar Diplomacy but not unlocked the Ourania Teleport;(Se o jogador tiver concluído a Diplomacia Lunar, mas não tiver desbloqueado o Teleporte Ourania
5.1 Talking to Lord Arceuus;5.1 Conversando com Lorde Arceuus
(Non-quest dialogue) Do you know where I can get some good equipment?;(Diálogo fora da missão) Você sabe onde posso conseguir bons equipamentos?
2.3 Using Karamjan rum on Crate;2.3 Usando rum Karamjan na caixa
And neither will you. On behalf of the Kourend Council, I'm bringing you in.;E você também não. Em nome do Conselho Kourend, estou trazendo você.
Can you sell me a Skillcape of Construction?;Você pode me vender uma Skillcape de Construção?
You mentioned Rosie. Who's that?;Você mencionou Rosie. Quem é aquele?
After giving Arnold all 5 cooked monkfish;Depois de dar a Arnold todos os 5 tamboris cozidos
Chieftain Brundt!;Chefe Brundt!
I'm just wandering around.;Estou apenas vagando por aí.
I was with Hobbes and Louisa in the Kitchen helping to prepare Lord Sinclair's meal, and then when I took it to his study... I saw... oh, it was horrible... he was....;Eu estava com Hobbes e Louisa na cozinha ajudando a preparar a refeição de Lord Sinclair, e então quando a levei para o escritório dele... eu vi... ah, foi horrível... ele estava....
Bolrie;Bolrie
Tea? Sure.;Chá? Claro.
Without those trade routes, you would have no easy way of getting here.;Sem essas rotas comerciais, você não teria uma maneira fácil de chegar até aqui.
7 Talking to the Sergeants in the Lumbridge Swamp;7 Conversando com os Sargentos no Pântano de Lumbridge
I have proof that David is lying about the poison.;Tenho provas de que David está mentindo sobre o veneno.
5.4.3 Talking to Veliaf again;5.4.3 Conversando com Veliaf novamente
You place the Adamant chainbody on the pillar. It disappears in a puff of smoke.;Você coloca o corpo de corrente Adamant no pilar. Desaparece numa nuvem de fumaça.
6.17 Talking to King Vargas after getting the treaty;6.17 Conversando com o Rei Vargas após conseguir o tratado
Precisely that! Specifically the hespori. Their bark has wonderful regenerative abilities.;Precisamente isso! Especificamente os hespori. Sua casca possui maravilhosas habilidades regenerativas.
) The tree will die in five days!;) A árvore vai morrer em cinco dias!
2.4.3 Searching the drained barrel;2.4.3 Procurando o barril drenado
You return to Lletya.;Você retorna para Lletya.
... when I told Sir Tiffy that I had accidentally freed the Mother Mallum, he promoted me to the rank of Proselyte within the Temple Knights.;... quando eu disse a Sir Tiffy que havia acidentalmente libertado Mãe Mallum, ele me promoveu ao posto de Prosélito dentro dos Cavaleiros do Templo.
The player returns to the Wizards' Tower.;O jogador retorna para a Torre dos Feiticeiros.
(Shows other options);(Mostra outras opções)
So this is it. After all this time, Lathas is finally going to pay for what he's done. It's like I should feel something, but I just feel empty.;Então é isso. Depois de todo esse tempo, Lathas finalmente vai pagar pelo que fez. É como se eu devesse sentir alguma coisa, mas me sinto vazio.
The Piscatoris Fishing Colony, somewhere north of the Gnome Stronghold, is under attack by sea trolls, and they've sent me to ask for an army.;A Colônia de Pesca Piscatoris, em algum lugar ao norte da Fortaleza dos Gnomos, está sob ataque de trolls marinhos, e eles me enviaram para pedir um exército.
I will, I will. Next time we'll use a stronger cage.;Eu vou, eu vou. Next time we'll use a stronger cage.
Do you know the coordinates of the Khazard stronghold?;Você conhece as coordenadas da fortaleza Khazard?
10.4 Trying to use the shortcut near Fred as a penguin;10.4 Tentando usar o atalho perto de Fred como um pinguim
2.5 Talking to Khazard Guard by the armour chest with Khazard armour equipped;2.5 Conversando com Khazard Guard perto do baú de armadura com armadura Khazard equipada
I don't know what...;Eu não sei o que...
They're safe. They chose to stay and help the Guardians of the Rift keep the rift closed.;Eles estão seguros. Eles escolheram ficar e ajudar os Guardiões da Fenda a mantê-la fechada.
[correct translation] = [the word];[tradução correta] = [a palavra]
I've brought what you wanted, what are you going to do?;Eu trouxe o que você queria, o que você vai fazer?
2 Accessing the tower;2 Acessando a torre
Well... not as such, but I unleashed a powerful demon from its tomb in return for unbelievable magical power.;Bem... não como tal, mas libertei um poderoso demônio de sua tumba em troca de um poder mágico inacreditável.
6.4.1 Talking to Lord Arceuus again;6.4.1 Conversando com Lord Arceuus novamente
1.2 Talking to Bugs without a chisel and knife;1.2 Conversando com Bugs sem cinzel e faca
I go and cower in a corner at the first sign of danger!;Eu vou e me escondo em um canto ao primeiro sinal de perigo!
Are you hoping for a bigger reward for saying that?;Você está esperando uma recompensa maior por dizer isso?
Oh, nothing. No treasure here. No priceless artefacts from the lost ages of Gielinor, or anything like that.;Ah, nada. Nenhum tesouro aqui. Nenhum artefato de valor inestimável das eras perdidas de Guilenor ou algo parecido.
5.16 Talking to the Ethereal Perceptive again;5.16 Conversando com o Perceptivo Etéreo novamente
So you've spoken to my navigator again, yes? What does he have to say for himself?;Então você falou com meu navegador novamente, certo? O que ele tem a dizer por si mesmo?
The killer walks away.;O assassino vai embora.
Yeh, he seemed very bitter.;Sim, ele parecia muito amargo.
Aye, ter be sure!;Sim, tenha certeza!
It was delicious thanks!;Ficou delicioso obrigado!
21.3 The Fragment battles;21.3 As batalhas de fragmentos
Not only that, he also wants to reclaim Camelot from King Arthur. I think he's hoping that this Dark Lord will help him.;Não só isso, ele também quer recuperar Camelot do Rei Arthur. Acho que ele espera que este Lorde das Trevas o ajude.
Let me know when you are ready to begin [player name].;Avise-me quando estiver pronto para começar [nome do jogador].
Thank you friend. You'll find Mount Karuulm on the other side of Lovakengj. Please hurry.;Obrigado amigo. Você encontrará o Monte Karuulm do outro lado de Lovakengj. Por favor, se apresse.
Mount Karuulm;Monte Karuulm
Your guess is as good as mine - he must be somewhere on Ape Atoll.;Seu palpite é tão bom quanto o meu: ele deve estar em algum lugar do Atol dos Macacos.
For one thing, this side of the mountain is mostly free from the menace of the trolls and the delvings of the deformed dwarves.;Por um lado, este lado da montanha está praticamente livre da ameaça dos trolls e das investigações dos anões deformados.
And what do you gain from this?;E o que você ganha com isso?
He's meant for greatness you know. He'll be a king one day.;Ele foi feito para a grandeza, você sabe. Ele será um rei um dia.
Long time indeed!;Muito tempo, na verdade!
3.2 Climbing the stairs without investigating;3.2 Subir as escadas sem investigar
Erm, I haven't actually ventured through yet.;Erm, na verdade ainda não me aventurei.
I know, Felix. I'm sorry.;I know, Felix. Desculpe.
So it's not that you're trapped then?;Então não é que você está preso?
Oh dear. Keep trying. I'm sure with a few tweaks you can make a head that will convince him.;Oh céus. Continue tentando. Tenho certeza de que com alguns ajustes você poderá fazer uma cabeça que o convencerá.
Dat 'thing' is a troll, an' My Arm not like being called a thing!;Essa 'coisa' é um troll, e meu braço não gosta de ser chamado de coisa!
Ok! I'll see you later!;OK! Te vejo mais tarde!
3.2 Using an egg on the Chicken Shrine in Zanaris;3.2 Usando um ovo no Santuário das Galinhas em Zanaris
Are you done looking around the crime scene?;Você terminou de olhar ao redor da cena do crime?
And you have the device as well. How wonderful.;E você também tem o dispositivo. Que maravilha.
Think you can navigate us a course on this ship that isn't a BIG STUPID CIRCLE?;Acha que pode nos guiar por um curso neste navio que não seja um GRANDE CÍRCULO ESTÚPIDO?
The barrel is full of rainwater, I can't see what's in there.;O barril está cheio de água da chuva, não consigo ver o que tem lá dentro.
1.14 Talking to Alrena after pouring one bucket of water on the mud patch;1.14 Conversando com Alrena depois de derramar um balde de água na lama
You try to enter the pen, but the current is too strong.;Você tenta entrar no cercado, mas a corrente é muito forte.
Ha! Very courageous, adventurer! These thieves are big and brutish. I wouldn't start something you may not be able to finish.;Ha! Muito corajoso, aventureiro! Esses ladrões são grandes e brutais. Eu não começaria algo que você talvez não consiga terminar.
Hi. The king said that you need to leave?;Oi. O rei disse que você precisa ir embora?
The professor has gone ahead to the Observatory dome. Best you follow him to see the finished telescope.;O professor seguiu em frente até a cúpula do Observatório. Melhor você segui-lo para ver o telescópio finalizado.
Okay, I shall return later.;Ok, voltarei mais tarde.
The king wouldn't send a mourner to tell me this. Clear off!;O rei não enviaria um enlutado para me dizer isso. Vá embora!
Elena leaves for the meeting.;Elena sai para a reunião.
18.3 Talking to a Menaphite Thug;18.3 Conversando com um bandido menaphita
Incomplete transcriptsQuest transcriptTower of LifeIncomplete without reason;Transcrições incompletasTranscrição da missãoTorre da VidaIncompleta sem motivo
*sniff* Don't talk to me about cakes...;*cheirar* Não fale comigo sobre bolos...
The camera pans towards all the heroes, and a pair of brutal black dragons land behind them.;A câmera se move em direção a todos os heróis, e um par de dragões negros brutais pousa atrás deles.
Thanks! So is everything all quiet around here now?;Obrigado! Então está tudo tranquilo por aqui agora?
2 City of the Dead;2 Cidade dos Mortos
Then how do you know what our goddess intended?;Então como você sabe o que nossa deusa pretendia?
Are you mad effendi? This is your last chance! Leave now and never come back or I'll introduce you to my friend.;Você está louco, effendi? Esta é sua última chance! Saia agora e nunca mais volte ou apresentarei você ao meu amigo.
You'll need a hammer as well, to drive it in properly, your everyday general store hammer will do. One last thing... It's wise to carry garlic with you, vampyres are somewhat weakened if they can smell garlic. Morgan;Você também precisará de um martelo; para inseri-lo corretamente, seu martelo de uso diário servirá. Uma última coisa... É aconselhável levar alho com você, os vampiros ficam um pouco enfraquecidos se sentirem o cheiro de alho. Morgan
Oh, it's a town to the south of the pass, called Pollnivneach.;Ah, é uma cidade ao sul da passagem, chamada Pollnivneach.
Well perhaps I have something that can help with that. I have a gift for you.;Bem, talvez eu tenha algo que possa ajudar com isso. Eu tenho um presente para você.
Listen here pal, you don't mess with people in Port Piscarilius. Do you want happy rhyming Leenz, or angry, gruff and pain-inflicting Leenz?;Escute aqui, amigo, você não mexe com as pessoas em Port Piscarilius. Você quer Leenz com rimas alegres ou Leenz irritado, rude e doloroso?
4.2.3 Talking to Nieve after killing enough tortured gorillas;4.2.3 Conversando com Nieve depois de matar gorilas torturados suficientes
Hello there! Can you help me?;Olá! Pode me ajudar?
Subtle as a brick... Yes that, how is it going?;Sutil como um tijolo... Sim, como vai?
Ok, I'll give it a go.;Ok, vou tentar.
The moth!;A mariposa!
But it not be easy;Mas não será fácil
Well... Err... No.;Bem... Err... Não.
Beer;Cerveja
3 During the Merchant's Trial;3 Durante o julgamento do comerciante
This page was last modified on 18 August 2020, at 04;Esta página foi modificada pela última vez em 18 de agosto de 2020, às 04
They look pretty pathetic;Eles parecem muito patéticos
By Guthix and Saradomin, that's astounding! You are an absolute marvel! Can you really fly?;Por Guthix e Saradomin, isso é surpreendente! Você é uma maravilha absoluta! Você pode realmente voar?
You forgetful? I told you, guards put her in prison in Huzamogaarb enclave.;Você é esquecido? Eu te disse, os guardas a prenderam no enclave de Huzamogaarb.
2.94 More crewmember conversations;2.94 Mais conversas entre tripulantes
That correct! An' Burntmeat decided to send My Arm. He best troll to go to Weiss and teach stuff there. He already training assistant to take over goutweed farming.;Isso mesmo! An' Burntmeat decidiu enviar My Arm. É melhor que ele vá para Weiss e ensine coisas lá. Ele já está treinando assistente para assumir o cultivo de gota.
blocked, and as nobody else here has the intelligence to even unblock a simple drain I felt I had to do it myself.;bloqueado, e como ninguém mais aqui tem inteligência para desbloquear um simples ralo, senti que tinha que fazer isso sozinho.
Good, we understand each other well. Now hand it here and find the truth of who your real employer is.;Bom, nos entendemos bem. Agora entregue aqui e descubra a verdade sobre quem é seu verdadeiro empregador.
It happened in the early hours of the morning. According to Lady Carnillean, Sir Ceril heard a noise coming from Butler Jones' room. He got up to investigate.;Aconteceu nas primeiras horas da manhã. De acordo com Lady Carnillean, Sir Ceril ouviu um barulho vindo do quarto de Butler Jones. Ele se levantou para investigar.
You're meant to be searching the Haemalchemy Laboratory for more research. Run along now.;Você deveria procurar no Laboratório de Hemalquimia para mais pesquisas. Corra agora.
That's right! The amulet is as well, of course, but Sedridor here likes to be careful.;Isso mesmo! O amuleto também, claro, mas Sedridor aqui gosta de ter cuidado.
I've been hearing about what might have caused it...;Tenho ouvido falar sobre o que pode ter causado isso...
I've finally found the ghost's skull!;Finalmente encontrei a caveira do fantasma!
Continues with Ava's Amazing! Success! dialogue;Continua com Ava's Amazing! Sucesso! diálogo
Thanks, Veos!;Obrigado, Veos!
Sliske. I should have known.;Sliske. Eu deveria saber.
Hello again, Neite.;Olá novamente, Neite.
Now to explore this area thoroughly, to find what forgotten secrets it contains.;Agora vamos explorar esta área completamente, para descobrir quais segredos esquecidos ela contém.
(Non-quest dialogue) Gods and demons;(Diálogo fora da missão) Deuses e demônios
9.2 Talking to Captain Braindeath before talking to Captain Donnie;9.2 Conversando com o Capitão Braindeath antes de falar com o Capitão Donnie
Fine. I guess we'd better get started.;Multar. Acho que é melhor começarmos.
Are you saying that you look like an animal sir?;Você está dizendo que parece um animal, senhor?
Bailey;Bailey
I'll go and see what he knows.;Vou ver o que ele sabe.
Hello, how can I help you? I'm sellin' if you have ecto- tokens.;Olá, como posso ajudá-lo? Estou vendendo se você tiver ecto-tokens.
I think I need some of the wood from them, but my axe just bounced off the trunk.;Acho que preciso de um pouco da madeira deles, mas meu machado acabou de bater no tronco.
Well... yes.;Bem... sim.
Going somewhere?;Indo para algum lugar?
I'm working as hard as I can but I'll never pay the loan off at this rate!;Estou trabalhando o máximo que posso, mas nunca pagarei o empréstimo nesse ritmo!
You still need to bring me a Unicorn bone.;Você ainda precisa me trazer um osso de unicórnio.
You've still got the last one I gave you, it's there in your inventory! Those things aren't cheap, you know.;Você ainda tem o último que eu te dei, está no seu inventário! Essas coisas não são baratas, você sabe.
The first signs are typical flu symptoms. These tend to be followed by severe nightmares, horrifying hallucinations which drive many to madness.;Os primeiros sinais são sintomas típicos da gripe. Estes tendem a ser seguidos por pesadelos graves, alucinações horríveis que levam muitos à loucura.
Hmm, I suppose.;Hum, suponho.
OK then, here you go.;OK então, aqui está.
5.4 Talking to Snowflake before reading Odd Mushroom's notes;5.4 Conversando com Snowflake antes de ler as anotações do Odd Mushroom
You have to do something... they can't get away with this!;Você tem que fazer alguma coisa... eles não podem escapar impunes!
Soooooo...... that would be a 'no' then?;Entãooooo... isso seria um 'não' então?
I don't think he will be causing any more trouble.;Não creio que ele causará mais problemas.
I can definitely think of worse places to discover details on the fall of the empire.;Definitivamente posso pensar em lugares piores para descobrir detalhes sobre a queda do império.
1.5.4 Inspecting the Ancient Machinery;1.5.4 Inspecionando o maquinário antigo
The fleet of battleships will not be ready in time for our attack...;A frota de navios de guerra não estará pronta a tempo para o nosso ataque...
It's not my place to go giving out information to people I don't know.;Não é minha função dar informações a pessoas que não conheço.
4.6 Open Ancient metal gate;4.6 Abra o portão de metal antigo
... um... thanks, I think...;... hum... obrigado, eu acho...
Yes I...;Sim, eu...
Thanks for returning Anna to me, I think she has something else to say to you though!;Obrigado por devolver Anna para mim, mas acho que ela tem algo mais a dizer para você!
May the Big High War God fill your arms with strength to do his bidding!;Que o Grande Deus da Guerra encha seus braços de força para cumprir suas ordens!
5 Visiting the Poison Salesman;5 Visitando o vendedor de veneno
Oh yes, I'm quite good friends with them. You see, there's this troll called My Arm...;Ah, sim, sou muito amigo deles. Veja, tem um troll chamado My Arm...
Having all this lava here without a barrier is quite dangerous.;Ter toda essa lava aqui sem barreira é muito perigoso.
2.2 Watching the mercenary captain;2.2 Assistindo o capitão mercenário
I'm looking for a woman called Ana, have you seen her?;Procuro uma mulher chamada Ana, você a viu?
It will cost you 1 abyssal pearl to repair the pouches.;Custará 1 pérola abissal para consertar as bolsas.
) Abyssal blue dye;) Corante azul abissal
Khazard barman;Barman Khazard
You hand the potion to the Wise Old Man.;Você entrega a poção ao Velho Sábio.
Well we're still alive, after all that's happened, we should be thankful of that.;Bem, ainda estamos vivos, depois de tudo o que aconteceu, deveríamos estar gratos por isso.
Well I'm glad you're keeping your spirits up. Now, I need your help with something.;Bem, estou feliz que você esteja mantendo o ânimo. Agora preciso da sua ajuda com uma coisa.
You mean Verzik herself?;Você quer dizer a própria Verzik?
I did it! I killed the Sourhog!;Eu consegui! Eu matei o Sourhog!
What woman?;Que mulher?
Very well...;Muito bem...
That idiot Vargas has decided to take a hand in ruling Miscellania, even though he'd handed it over to you, and now he's declared war on Etceteria again!;Aquele idiota do Vargas decidiu ajudar a governar a Miscelânea, mesmo depois de tê-la entregue a você, e agora ele declarou guerra à Etceteria novamente!
Well at this point you should be no stranger to their tale, though I understand the desire for a recap.;Bem, neste ponto você já deve estar familiarizado com a história deles, embora eu entenda o desejo de uma recapitulação.
The answers are not always easy to find. I have had time to reflect here, to consider this world. Maybe you need more time to find your own answer. Alas, it is time we do not have, for Lord Iorwerth awaits.;As respostas nem sempre são fáceis de encontrar. Tive tempo para refletir aqui, para considerar este mundo. Talvez você precise de mais tempo para encontrar sua própria resposta. Infelizmente, é tempo que não temos, pois Lorde Iorwerth o espera.
If I have te explain how ye do THAT then I might as well just send out some biscuit weevles to do the job instead.;Se eu tiver que explicar como você faz ISSO, então é melhor enviar alguns gorgulhos de biscoito para fazer o trabalho.
Lumbridge Swamp;Pântano de Lumbridge
Aye they're related! Tis a good job they'll starve if they tried te eat yer brains!;Sim, eles estão relacionados! É bom que eles morram de fome se tentarem comer seu cérebro!
But I don't know how to reach the cave!;Mas não sei como chegar à caverna!
So what's the problem?;Então qual é o problema?
Yes, VERY busy I'm sure.;Sim, MUITO ocupado, tenho certeza.
Look, [player name], let me give you a bit of advice. If you want to look weak, that's the best way to go.;Olha, [nome do jogador], deixe-me dar um conselho. Se você quer parecer fraco, esse é o melhor caminho a percorrer.
Thank you many for getting Ug together with Aga. We much happy together! I so happy I can't stop crying!;Muito obrigado por reunir Ug e Aga. Estamos muito felizes juntos! Estou tão feliz que não consigo parar de chorar!
Could you help?;Você poderia ajudar?
At first, I thought there was nobody home... *sob* But then I heard... *sob*;No começo, pensei que não havia ninguém em casa... *soluço* Mas então ouvi... *soluço*
Many hours we have worked!;Muitas horas trabalhamos!
6 CommOrb Files;6 Arquivos CommOrb
Fish food?;Comida de peixe?
King Nardone, I need to talk!;Rei Nardone, preciso conversar!
I... I do not know. I have never seen their like before!;Eu... eu não sei. Eu nunca vi algo assim antes!
Well, I just wanted to ask you about that big feast on Lunar Isle you went to...;Bem, eu só queria te perguntar sobre aquele grande banquete na Ilha Lunar que você foi...
Cattleprod;Gado
Hmmm, well it's not the most flattering of portraits, but I like the 'honesty' of the work...well done.;Hmmm, bem, não é o retrato mais lisonjeiro, mas gosto da 'honestidade' do trabalho... muito bem.
I have the privilege of being the person that controls access to the Skillcape of Attack, which Kamfreena will recognize and allow you to access her Cyclopes without the need for guild tokens.;Tenho o privilégio de ser a pessoa que controla o acesso à Skillcape of Attack, que Kamfreena irá reconhecer e permitir que você acesse seus Ciclopes sem a necessidade de tokens de guilda.
Exactly! Bit odd, right? Still, although he wasn't exactly known for his social side, he still understood the importance of such things. That's why he made me!;Exatamente! Um pouco estranho, certo? Ainda assim, embora não fosse exatamente conhecido pelo seu lado social, ele ainda entendia a importância de tais coisas. É por isso que ele me fez!
I'm okay, thank you.;Estou bem, obrigado.
It grows near vines in an area to the south west where the ground turns soft and the water kisses your feet.;Cresce perto das vinhas numa zona a sudoeste onde o solo fica macio e a água beija os pés.
To lose such a fine ship in such an insulting manner...;Perder um navio tão bom de uma forma tão insultuosa...
3.18 Talking to Bravek after getting the hangover cure;3.18 Conversando com Bravek depois de curar a ressaca
I negotiated with them. Convinced them that I was on their side. After that, bringing them in was trivial.;Eu negociei com eles. Convenci-os de que estava do lado deles. Depois disso, trazê-los foi trivial.
14.1 Talking to Ali the Operator;14.1 Conversando com Ali, a Operadora
If the player does not have the research package;Caso o jogador não possua o pacote de pesquisa
I've talked to the Witch and she has asked me for some iron bars.;Falei com a Bruxa e ela me pediu algumas barras de ferro.
1.1 Searching the Bookcase;1.1 Procurando na estante
So you don't know anything about it?;Então você não sabe nada sobre isso?
You will need 20 free inventory slots to take the items from the crate.;Você precisará de 20 slots de inventário livres para retirar os itens da caixa.
Where would I get some snake poison?;Onde eu conseguiria veneno de cobra?
If you want to applaud someone, dear, I suggest you find my brother.;Se quiser aplaudir alguém, querido, sugiro que procure meu irmão.
...you are washed out of the cave and down the river.;...você sai da caverna e desce o rio.
I've forgotten how to fish, can you remind me?;Esqueci como pescar, você pode me lembrar?
Do I get a reward for this?;Recebo uma recompensa por isso?
I can see that you're busy ranting so I'll just nip off and investigate a bit.;Posso ver que você está ocupado reclamando, então vou dar uma pausa e investigar um pouco.
Right, I'll return to you when I have the information your client needs.;Certo, retornarei quando tiver as informações que seu cliente precisa.
Well, go see if the zoo have one.;Bem, vá ver se o zoológico tem um.
Glough's journal;Diário de Glough
It's a shame about Juliet...but perhaps we can meet up later?;É uma pena Juliet... mas talvez possamos nos encontrar mais tarde?
Hello there [player name], glad to see you made it here okay.;Olá [nome do jogador], que bom que você chegou aqui bem.
 Er, I think so?;Er, eu acho que sim?
to serve the Consortium.;para atender o Consórcio.
I don't want a reward, just let it go. Can't you see it's in pain?;Não quero recompensa, apenas deixe passar. Você não vê que está com dor?
Yes, yes. I have one or two things to sort here before I depart. I'll meet you outside the gates to Sophanem.;Sim, sim. Tenho uma ou duas coisas para resolver aqui antes de partir. Encontro você fora dos portões de Sophanem.
Er... He didn't really mention you at all, but he did teach me some cool new magic spells.;Er... Ele realmente não mencionou você, mas me ensinou alguns novos feitiços mágicos.
Ahoy! What d'ye think of yer ship then?;Olá! O que você acha do seu navio então?
Hobbes;Hobbes
HAHAHAHAHAHA!;HAHAHAHAHAHA!
I've never heard of you.;Eu nunca ouvi falar de você.
If the player is missing the feathers;Se o jogador estiver faltando as penas
So, how would you suggest I go about finding him?;Então, como você sugere que eu o encontre?
(Player receives Tinderbox.);(O jogador recebe o Tinderbox.)
Pah! That might buy you a mangy flea infested sheep if you're lucky. Don't insult me.;Pah! Isso pode comprar uma ovelha sarnenta e infestada de pulgas, se você tiver sorte. Não me insulte.
You sell your abyssal green dye for 50 abyssal pearls.;Você vende seu corante verde abissal por 50 pérolas abissais.
It's all done.;Está tudo feito.
2.10.4 Using an emblem on a full urn;2.10.4 Usando um emblema em uma urna cheia
Hi there. You're new here aren't you? You'd best go and talk with Veliaf.;Olá. Você é novo aqui, não é? É melhor você ir falar com Veliaf.
I promise not to tell anyone where the temple is.;Prometo não contar a ninguém onde fica o templo.
5.34.3 Press two;5.34.3 
Well then what is it [boy/girl]?;Bem, então o que é isso [menino/menina]?
By the battlefront to the south.;Pela frente de batalha ao sul.
Now listen carefully. I have a task for you.;Agora ouça com atenção. Tenho uma tarefa para você.
So can I have your bit?;Então, posso ficar com a sua parte?
No head, no pay.;Sem cabeça, sem pagamento.
You match Carol's finger prints with those on the dagger found in the body of Lord Sinclair.;Você compara as impressões digitais de Carol com as da adaga encontrada no corpo de Lord Sinclair.
The geyser has heated your rock, giving you a Polishing Rock.;O gêiser aqueceu sua rocha, dando-lhe uma Pedra Polidora.
1.1 Talking to the Golem after starting the quest;1.1 Conversando com o Golem após iniciar a missão
8.4 Talking to Prince Brand when married to him;8.4 Conversando com o Príncipe Brand quando casado com ele
This type of clue has you talk to someone around Gielinor. Although the clue does not tell you exactly who to talk to. This type of challenge only appears in clue tiers medium, hard and elite.;Esse tipo de pista permite que você converse com alguém próximo a Guilenor. Embora a pista não diga exatamente com quem falar. Este tipo de desafio só aparece nos níveis de dicas médio, difícil e elite.
You are going to collect materials for two test runs of the balloon.;Você vai coletar materiais para dois testes do balão.
to get the following numbers at the top;para obter os seguintes números no topo
If the player has inventory space for the reward;Se o jogador tiver espaço no inventário para a recompensa
Without enough gold;Sem ouro suficiente
Ah! [player name], I'm glad to see you've returned. How can I help?;Ah! [nome do jogador], estou feliz em ver que você voltou. Como posso ajudar?
The nearby guard doesn't want to let you in.;O guarda próximo não quer deixar você entrar.
No...no, it is something...;Não... não, é alguma coisa...
(Player receives 60 coins.);(O jogador recebe 60 moedas.)
Naturally? Let me tell you what goblins are naturally! We tiny, we weak, we cowardly, we love peace and not war!;Naturalmente? Deixe-me dizer o que os goblins são naturalmente! Nós, pequeninos, somos fracos, somos covardes, amamos a paz e não a guerra!
That said, we have tarried at this location for too long and should be moving on.;Dito isto, permanecemos neste local por muito tempo e deveríamos seguir em frente.
If this is the second bone;Se este é o segundo osso
wheelpo... weapons.;roda... armas.
Well we'd better get in there and make sure that doesn't happen.;Bem, é melhor entrarmos lá e garantir que isso não aconteça.
Were what? A part of the [company name]?;Foram o quê? Uma parte da [nome da empresa]?
5.3 Talking to Devan again;5.3 Conversando com Devan novamente
This destroyed Baxtorian, after years of searching he became a recluse. He went into the secret home he had made for Glarial under the waterfall and sealed himself in. To this day, no one has managed to enter.;Isso destruiu Baxtorian, depois de anos de busca ele se tornou um recluso. Ele entrou na casa secreta que havia feito para Glarial sob a cachoeira e se trancou lá. Até hoje ninguém conseguiu entrar.
Good to see you, kid. Did you speak to Terry Balando?;Que bom ver você, garoto. Você falou com Terry Balando?
Log pile;Pilha de toras
And in recognition of your service to the public health of Ardougne, please accept this further 3000 coins as a reward.;E em reconhecimento ao seu serviço à saúde pública de Ardonha, aceite estas 3.000 moedas adicionais como recompensa.
6 Returning to Uzer;6 Voltando para Uzer
How did you grow so big and strong?;Como você cresceu tão grande e forte?
Hmmm, no, that's not really associated with this to be honest. Did you find anything else there?;Hmmm, não, isso não está realmente associado a isso, para ser honesto. Você encontrou mais alguma coisa lá?
To Rellekka please!;Para Rellekka, por favor!
You find an uncut opal in the landing light.;Você encontra uma opala não cortada na luz de pouso.
1 A Hole in the Wall;1 Um buraco na parede
2.4.1 Talking to 'No fingers' again;2.4.1 Falando com 'Sem dedos' novamente
2.9.1 Talking to Martin Holt again after defeating the assassin;2.9.1 Conversando com Martin Holt novamente após derrotar o assassino
Spying is a strong word. I just like to keep an eye on people I've not worked with before. Especially in a situation as delicate as this one.;Espionagem é uma palavra forte. Eu só gosto de ficar de olho nas pessoas com quem nunca trabalhei antes. Principalmente numa situação tão delicada como esta.
3.4.1 Talking to Zahur again;3.4.1 Conversando com Zahur novamente
1.1.2 Talking to Dimintheis again before acquiring all crest parts;1.1.2 Conversando com Dimintheis novamente antes de adquirir todas as partes do brasão
Right!;Certo!
4.3.1.6 Talking to Kael;4.3.1.6 Conversando com Kael
2.2 Inspecting objects;2.2 Inspecionando objetos
The demon is still wounded. You must open the portal so that I can strike the final blow and complete my task.;O demônio ainda está ferido. Você deve abrir o portal para que eu possa dar o golpe final e completar minha tarefa.
Dat's great...Dad want's to hunt da chompy... Da chompy is our bestest yumms! Yous needies da scratchers for makin' dem huh? I's wants some bright pretties for em!;Isso é ótimo... Papai quer caçar o chompy... Da chompy é o nosso melhor, yumms! Vocês são carentes de arranhadores para fazer isso, hein? Eu quero alguns lindos brilhantes para eles!
Hmm? What human do in troll kitchen? Burntmeat tired of cooking goats. Human look tasty.;Hum? O que os humanos fazem na cozinha dos trolls? Carne queimada cansada de cozinhar cabras. Humano parece saboroso.
1.2 Carrying the items the wanderer needs;1.2 Carregando os itens que o andarilho precisa
2.56 Talking to Murky Pat after learning about the jinx;2.56 Conversando com Murky Pat depois de aprender sobre o azar
Could you get three bars of steel and take them to Horvik, that's what I owe him for a previous job that he did for me.;Você poderia pegar três barras de aço e levá-las para Horvik, é o que devo a ele por um trabalho anterior que ele fez para mim.
Can you put your white apron on before going in there, please?;Você pode colocar seu avental branco antes de entrar, por favor?
So here you are. I knew it was only a matter of time before you lot showed up.;Então aqui está você. Eu sabia que era apenas uma questão de tempo até vocês aparecerem.
Yes, what of it?;Sim, e daí?
Splice the mainsail!;Emende a vela grande!
Thank the heavens, you saved me! I thought I'd be goblin lunch for sure!;Graças aos céus, você me salvou! Achei que seria o almoço dos goblins com certeza!
Ingrid Hradson;Ingrid Hradson
4.1 Reading the letter Queen Sigrid gives the player;4.1 Lendo a carta que a Rainha Sigrid dá ao jogador
Good luck [player name]. I'll see you on the other side.;Boa sorte [nome do jogador]. Te vejo do outro lado.
While I want to support the kingdom, I don't want that to end up impacting your life negatively. Maybe it's too soon to make this kind of decision.;Embora eu queira apoiar o reino, não quero que isso acabe impactando negativamente sua vida. Talvez seja muito cedo para tomar esse tipo de decisão.
3.6 Use Torn page on Sithik Ints;3.6 Use a página rasgada em Sithik Ints
If the player has shown Zavistic the signed portrait before;Se o jogador mostrou a Zavistic o retrato assinado antes
Robert;Roberto
Get out of my sight!;Saia da minha frente!
Start the Prince Ali Rescue quest?;Iniciar a missão Resgate do Príncipe Ali?
If the player has shown Zavistic the Dragon Inn tankard before;Se o jogador mostrou a Zavistic a caneca do Dragon Inn antes
Why do you call this place Jiggig?;Por que você chama esse lugar de Jiggig?
I see that you have. Well done;Vejo que você tem. Bom trabalho
We thought we were doing good, but we were led astray. We opened the prison, and unleashed the horror within.;Pensávamos que estávamos indo bem, mas fomos desencaminhados. Abrimos a prisão e liberamos o horror interior.
9.3 Reclaiming a lost bow;9.3 Recuperando um arco perdido
I'll be on deck if ye need me.;Estarei no convés se precisar de mim.
Good to see you, kid. Nice work on those two statues. That treasure will be ours in no time.;Que bom ver você, garoto. Belo trabalho nessas duas estátuas. Esse tesouro será nosso em pouco tempo.
She was an ancient hero who lived about two thousand years ago. I believe she travelled here at some point.;Ela era uma heroína antiga que viveu há cerca de dois mil anos. Acredito que ela viajou para cá em algum momento.
What's the best way for me to get molten glass?;Qual é a melhor maneira de obter vidro derretido?
Are you the human by the name of [player name]?;Você é o humano chamado [nome do jogador]?
Your threats mean nothing out here Damien. There're no Drakans around to protect you.;Suas ameaças não significam nada aqui, Damien. Não há Drakans por perto para protegê-lo.
This map will show you where you will need to dig, or what you will need to search to get the next clue.;Este mapa mostrará onde você precisará cavar ou o que precisará pesquisar para obter a próxima pista.
She say she Chosen Commander!;Ela diz que escolheu o comandante!
Do not be afraid, my child, for you are not alone. Your voice will be one of thousands, singing an eternal silence.;Não tenha medo, meu filho, pois você não está sozinho. Sua voz será uma entre milhares, cantando um silêncio eterno.
You will never have this temple - it belongs to my lord!;Você nunca terá este templo – ele pertence ao meu senhor!
3 Putting Things Right;3 
The evidence is right in front of us, Argenthorg.;A evidência está bem diante de nós, Argentorg.
Hey buddy! That ain't my name no more! My new Fremennik name is Larravak! What's yours?;Ei, amigo! Esse não é mais meu nome! Meu novo nome Fremennik é Larravak! Qual é o seu?
Your highness! I'm concerned about Glough!;Sua alteza! Estou preocupado com Glough!
) Okay, thanks.;) Ok, obrigado.
I've spoken to the master crafter about a container for transporting bone seeds.;Falei com o mestre artesão sobre um contêiner para transportar sementes de ossos.
Dreams often reveal truths masked by the light of day, but I know the truth of what I have seen in my bones. I have seen my end.;Os sonhos muitas vezes revelam verdades mascaradas pela luz do dia, mas conheço a verdade do que vi em meus ossos. Eu vi meu fim.
Guards!! Guards!;Guardas!! Guardas!
Really? Thank you for being as useless as I feared.;Realmente? Obrigado por ser tão inútil quanto eu temia.
The ghosts I talk to say that the tokens have something to do with the tower just east of here. If you need to collect some I'd try there.;Os fantasmas com quem falo dizem que as fichas têm algo a ver com a torre a leste daqui. Se você precisar coletar alguns, eu tentarei lá.
4.4 Talking to Chemist;4.4 Conversando com o químico
Ok!;OK!
Florin;Florim
I don't show respect to killers and hoodlums.;Não mostro respeito por assassinos e bandidos.
What? Don't waste my time!;O que? Não perca meu tempo!
Tell me, how much will you accept for these boots?;Diga-me, quanto você aceitará por essas botas?
Yes, I can see it now! There are a few gaps, but it's all coming back to me. Thank you, adventurer.;Sim, posso ver agora! Existem algumas lacunas, mas tudo está voltando para mim. Obrigado, aventureiro.
I managed to drop the key in the drain just outside the palace kitchen. It is just inside and I can't reach it.;Consegui jogar a chave no ralo do lado de fora da cozinha do palácio. Está lá dentro e não consigo alcançá-lo.
If you ever come across more goutweed, bring it to me;Se você encontrar mais gota, traga para mim
Razmire takes two Shade remains.;Razmire leva dois restos de Sombra.
Go right ahead. Just use a chisel to shape one of these essence piles and then infuse the result with a cell.;Vá em frente. Basta usar um cinzel para moldar uma dessas pilhas de essência e depois infundir o resultado em uma célula.
You attempt to cross the stepping stones.;Você tenta cruzar os trampolins.
Thanks Bert, I'm off to see the wizards, the wonderful wizards of Yanille!;Obrigado Bert, vou ver os bruxos, os maravilhosos bruxos de Yanille!
6.10 Search wooden cart after putting Ana on the cart;6.10 Procure no carrinho de madeira depois de colocar Ana no carrinho
5.17 Talking to the guard again;5.17 Falando com o guarda novamente
4.1 Using the ballista again;4.1 Usando a balista novamente
Setting your appearanceBefore you get started, you'll need to set the appearance of your character. Please use the open interface to set your appearance.;Configurando sua aparênciaAntes de começar, você precisará definir a aparência do seu personagem. Use a interface aberta para definir sua aparência.
Looks to me like you're the ONLY one.;Parece-me que você é o ÚNICO.
3.16 Talking to Safalaan after obtaining the old notes;3.16 Conversando com Safalaan após obter as notas antigas
Where can I find your old team, and how will they help?;Onde posso encontrar sua antiga equipe e como eles ajudarão?
With Jhallan around, neither of us stand a good chance of getting what we want. However, if we work together, we can deal with him and get to the asylum.;Com Jhallan por perto, nenhum de nós tem boas chances de conseguir o que deseja. Porém, se trabalharmos juntos, podemos lidar com ele e chegar ao asilo.
If the player has an empty pot;Se o jogador tiver um pote vazio
Forte, blade and tip.;Forte, lâmina e ponta.
2 Falador Castle;2 Castelo de Faladore
If the player did not complete Black Knights' Fortress;Se o jogador não completou a Fortaleza dos Cavaleiros Negros
Stupidity of youth is to blame. I won't carry it on my shoulders!;A estupidez da juventude é a culpada. Não vou carregar isso nos ombros!
Spiders' nest;Ninho de aranha
Where's the other half of the crest?;Onde está a outra metade da crista?
The decision is already made.;A decisão já está tomada.
A fair point. And I guess if we can't kill Lowerniel, what does it matter at that point. We'll all be dead.;Um ponto justo. E acho que se não podemos matar Lowerniel, o que isso importa nesse momento? Estaremos todos mortos.
Aren't you going to do anything about your men?;Você não vai fazer nada com seus homens?
So, are you interested in buying a ship? Now, I'll be straight with you;Então, você está interessado em comprar um navio? Agora, serei direto com você
What goblin mail?;Que correspondência de goblin?
Stalagmites;Estalagmites
I am trying to get to the bottom of this feud between you and the Menaphites.;Estou tentando chegar ao fundo desta disputa entre você e os Menaphitas.
Sorry, I have this irrational hatred for megalomaniac, despotic zealots! Prepare to meet your maker, you big jerk!;Desculpe, tenho esse ódio irracional por fanáticos megalomaníacos e despóticos! Prepare-se para conhecer seu criador, seu grande idiota!
6.3 Unlocking the door with statuettes;6.3 Destrancando a porta com estatuetas
Come now, what interest would I have in a crass adventurer like yourself? What would you know of the poetry that flows through my veins like an avalanche through a peaceful mountain village?;Vamos lá, que interesse eu teria em um aventureiro grosseiro como você? O que você sabe da poesia que corre em minhas veias como uma avalanche em uma pacífica vila nas montanhas?
Captain Rovin lives at the top of the guards' quarters in the north-west wing of this palace.;O capitão Rovin mora no topo dos aposentos dos guardas, na ala noroeste deste palácio.
You need an unlit candle and a full sack of potatoes.;Você precisa de uma vela apagada e um saco cheio de batatas.
You go take it somewhere else before you go in.;Você vai levá-lo para outro lugar antes de entrar.
And you, Kael.;E você, Kael.
You'll need to distract Sandy before doing that.;Você precisará distrair Sandy antes de fazer isso.
Sounds great, thanks Veos.;Parece ótimo, obrigado Veos.
That's right. Before we get into that though, about that thing I mentioned...;Isso mesmo. Antes de entrarmos nisso, sobre aquela coisa que mencionei...
Thank you! I don't have much apart from my carvings, some driftwood and the map that I was following when I had my little...;Obrigado! Não tenho muito além das minhas esculturas, algumas madeiras flutuantes e o mapa que eu seguia quando tive meu pequeno...
And how could I trick him into a one-on-one duel?;E como eu poderia enganá-lo para um duelo cara a cara?
If the player does not have at least 10,000 coins;Se o jogador não tiver pelo menos 10.000 moedas
Neither. Why?;Nenhum. Por que?
The question now is, did the artefact do it on its own, or was it enacting the will of the soldier that touched it?;A questão agora é: o artefato fez isso sozinho ou estava cumprindo a vontade do soldado que o tocou?
Good. Goblins must always remember faith to Big High War God.;Bom. Os goblins devem sempre se lembrar da fé no Grande Deus da Guerra.
But you look like Fremennik!;Mas você se parece com Fremennik!
3.2 Talking to Bob;3.2 Conversando com Bob
Using wrong tool. We should be using the polishing wheel.;Usando ferramenta errada. Deveríamos usar a roda de polimento.
If the player doesn't have space in their inventory;Se o jogador não tiver espaço em seu inventário
Combination;Combinação
Because there were two.;Porque eram dois.
There is some truth to it, yes. If it were not for my missing daughter, we would have moved on already, and finding food would be easier again for a while.;Há alguma verdade nisso, sim. Se não fosse pela minha filha desaparecida, já teríamos seguido em frente e encontrar comida seria mais fácil novamente por um tempo.
Yes, how did you come across this? I'm fairly certain it was destroyed... At least, I recall seeing a man removing the pages...;Sim, como você descobriu isso? Tenho quase certeza de que foi destruído... Pelo menos, lembro-me de ter visto um homem removendo as páginas...
(Miazrqa unlocks the door.);(Miazrqa destranca a porta.)
Worst of all are the vampyres, the rulers of Morytania. Be very cautious of their kind. Many are completely immune to human weaponry. Those that aren't, are still very hard to kill.;O pior de tudo são os vampiros, os governantes da Moritânia. Seja muito cauteloso com sua espécie. Muitos são completamente imunes ao armamento humano. Aqueles que não são, ainda são muito difíceis de matar.
Rescuing you of course. Your father told me you were here.;Resgatando você, é claro. Seu pai me disse que você estava aqui.
) Dialogue 93;) Diálogo 93
I opened my eyes. When I worked for the Council, I was young and naive. But over time, I came to see the truth.;Eu abri meus olhos. Quando trabalhei para o Conselho, era jovem e ingênuo. Mas com o tempo, passei a ver a verdade.
No, I don't feel like it. Maybe later.;Não, não estou com vontade. Talvez mais tarde.
If the player does not have an iron bar;Se o jogador não tiver uma barra de ferro
That's a pity, waste of a name.;É uma pena, desperdício de nome.
Excellent! I have two men there, the dwarf-in-charge is called Gilob, find him and tell him that I'll send him a relief guard just as soon as we mop up these remaining goblins.;Excelente! Eu tenho dois homens lá, o anão encarregado se chama Gilob, encontre-o e diga-lhe que enviarei um guarda substituto assim que acabarmos com os goblins restantes.
How are you doing getting the crest pieces?;Como você está conseguindo as peças do brasão?
I don't think so. I'm sure I would have remembered. I was looking for a ball for a boy who had lost it in the witch's garden.;Eu não acho. Tenho certeza de que teria me lembrado. Eu estava procurando uma bola para um menino que a havia perdido no jardim da bruxa.
These are a sort of sea-dwelling troll. They feed on the monkfish that live in this part of the sea, but just recently they've started invading my Colony!;Estes são uma espécie de troll que vive no mar. Eles se alimentam dos tamboris que vivem nesta parte do mar, mas recentemente começaram a invadir minha Colônia!
Your animals don't look too healthy;Seus animais não parecem muito saudáveis
I can't say that I didn't expect this;Não posso dizer que não esperava isso
4.2 Talking to Osman;4.2 
If the player dropped their receipts;Se o jogador deixou cair seus recibos
The shadow realm;O reino das sombras
If the player has an empty bucket with them;Se o jogador tiver um balde vazio com ele
Quick, help him!;Rápido, ajude-o!
6.25 Talking to Jones after obtaining the scroll;6.25 Conversando com Jones após obter o pergaminho
I quickly found I had a very useful set of skills and there were plenty of people willing to pay for them.;Rapidamente descobri que tinha um conjunto de habilidades muito úteis e que havia muitas pessoas dispostas a pagar por elas.
Was everyone there?;Estava todo mundo lá?
(Shows previous-to-previous options);(Mostra opções anteriores para anteriores)
3 Brother Cedric;3 Irmão Cedrico
Will you be departing for Xeric's Lookout soon?;Você partirá para o Mirante de Xeric em breve?
You give Ranis' head to the Mysterious Stranger.;Você dá a cabeça de Ranis ao Estranho Misterioso.
Ha ha ha! At last you are free, my demonic brother! Rest now, and then have your revenge on this pitiful city!;Ha ha ha! Finalmente você está livre, meu irmão demoníaco! Descanse agora e depois vingue-se desta cidade lamentável!
Your wife gave me a good idea to help track it down. I'll have its head soon enough!;Sua esposa me deu uma boa ideia para ajudar a localizá-lo. Eu terei sua cabeça em breve!
Ah ha ha! Excellent idea, old tomato! Here it comes then!;Ah, ha, ha! Excelente ideia, tomate velho! Aí vem então!
I have the tincture and breathing salts.;Tenho a tintura e os sais respiratórios.
I certainly am.;Eu certamente estou.
Uh... yeah... not quite just yet...;Uh... sim... ainda não...
What of the Councillor? Is he not joining us?;E o vereador? Ele não está se juntando a nós?
2.11 Pulling the lever by the urns;2.11 Puxando a alavanca pelas urnas
Well [lad/lass], I don't think ye could pirate yer way out of a chest full of piracy.;Bem, [moça/moça], não acho que você conseguiria piratear para sair de um baú cheio de pirataria.
Hello there. My name's [player name].;Olá. Meu nome é [nome do jogador].
Are you Sedridor?;Você é Sedridor?
Here's your poison!;Aqui está o seu veneno!
Oh... is that it?;Ah... é isso?
Uzer;Uzer
You are correct. However, I'd suggest you collect some from a naturally occuring hespori rather than one you've grown yourself.;Você está correto. No entanto, eu sugiro que você colete alguns de um hespori que ocorre naturalmente, em vez de um que você mesmo cultivou.
What the... You're not Kaleef!;Mas que... Você não é Kaleef!
What good is plunder if you have nothing to spend it on, hmmmm?;De que adianta saquear se você não tem nada com que gastá-lo, hmmmm?
Well that's no good to me, best you go and get it.;Bem, isso não é bom para mim, é melhor você ir e pegar.
Um.. I am a prisoner of war here, Awowogei gets me to run errands.;Hum.. Eu sou um prisioneiro de guerra aqui, Awowogei me faz fazer algumas tarefas.
I'm sorry to hear that.;Lamento ouvir isso.
1 Talking to Olaf;1 Conversando com Olavo
Any luck with the lock, [player name]?;Alguma sorte com a fechadura, [nome do jogador]?
2.3 Upon climbing up all the rocks;2.3 Ao subir todas as pedras
Any ideas for the key?;Alguma idéia para a chave?
Well that is unacceptable! I will have to increase my prices. I've produced silver for the king himself before but don't expect me to do that again!;Bem, isso é inaceitável! Terei que aumentar meus preços. Já produzi prata para o próprio rei antes, mas não espere que eu faça isso de novo!
5.23 Talking to Felix before making another guardian;5.23 Conversando com Felix antes de fazer outro guardião
And Gnocci the Cook thought he'd awoken a demon in a possessed doll, but it wasn't possessed at all. It was clockwork.;E Gnocci, o cozinheiro, pensou ter acordado um demônio em uma boneca possuída, mas não estava possuído. Foi um relógio.
Ah, of course not.;Ah, claro que não.
If the player chooses the correct coordinate;Se o jogador escolher a coordenada correta
Quest transcriptTree Gnome Village;Transcrição da missão Aldeia dos Gnomos das Árvores
Councillor Orson is dead.;O conselheiro Orson está morto.
So you won't work with her?;Então você não vai trabalhar com ela?
You want me to help you by fixing those tools?;Você quer que eu o ajude consertando essas ferramentas?
Sorry, but I don't understand what you mean by all of this. Who's Seren? What library?;Desculpe, mas não entendo o que você quer dizer com tudo isso. Quem é Seren? Que biblioteca?
You are clearly fairly new to Kourend, so you might not be fully aware of our current leadership situation. After the last King died, rulership should have passed on to his daughter. However, she was declared mad.;Você é claramente novo em Kourend, então pode não estar totalmente ciente de nossa atual situação de liderança. Após a morte do último rei, o governo deveria ter passado para sua filha. No entanto, ela foi declarada louca.
Do not fear, though;Não tenha medo, embora
3 Inside the mansion;3 Dentro da mansão
We ceased experimentation immediately, there are enough things in this world to haunt a Temple Knight, we did not see the need to create anymore.;Paramos de experimentar imediatamente, há coisas suficientes neste mundo para assombrar um Cavaleiro do Templo, não víamos mais necessidade de criar.
Fluffs;Fofos
Trufitus looks at the item in awe.;Trufitus olha para o item com admiração.
Ask for a quest.;Peça uma missão.
The vampyre seems to weaken.;O vampiro parece enfraquecer.
Perhaps you would like to just bring me the components of it then, what?;Talvez você queira apenas me trazer os componentes disso, então?
What makes you say the council have done a bad job?;O que o faz dizer que o conselho fez um mau trabalho?
Get to the party room NOW!;Vá para o salão de festas AGORA!
Look after yourself. You'll need to be well prepared for what's to come. I'll send word once the entry is cleared.;Cuide de você mesmo. Você precisará estar bem preparado para o que está por vir. Enviarei uma mensagem assim que a entrada for liberada.
Aye Cap'n, we'll beat these pirates yet!;Sim, capitão, ainda vamos derrotar esses piratas!
Arr!;Arr!
11.9.1 King Roald;11.9.1 Rei Roald
However, I'm afraid that this is the end of the line for you.;No entanto, temo que este seja o fim da linha para você.
I sent some of Damien's blood to Polmafi. Speak to him if you need a replacement disguise.;Enviei um pouco do sangue de Damien para Polmafi. Fale com ele se precisar de um disfarce substituto.
No sorry, I don't have them yet.;Não, desculpe, ainda não os tenho.
If you like, I can take you to a useful web page about the RuneScape authenticator.;Se desejar, posso levá-lo a uma página útil sobre o autenticador do RuneScape.
Goblins... goblins of the Goblin Village. I'm Zanik of the Dorgeshuun. You may know the legend of the Dorgeshuun, but let me tell you our own version.;Goblins... goblins da Vila dos Duendes. Sou Zanik do Dorgeshuun. Você pode conhecer a lenda do Dorgeshuun, mas deixe-me contar nossa própria versão.
1.2 Talking to Willow again;1.2 Conversando com Willow novamente
Ye need to remove the old barrel, then replace it with a new one from the gun locker downstairs.;Você precisa remover o cano antigo e substituí-lo por um novo no armário de armas no andar de baixo.
The authorities don't care. Khazard's men just pay them off if they ever come to investigate.;As autoridades não se importam. Os homens de Khazard apenas os pagam se eles vierem investigar.
So you're here with Glough?;Então você está aqui com Glough?
You slip and fall into the water!;Você escorrega e cai na água!
Nice one. Last question;Agradável. Última pergunta
Then what have you been giving those sailors?;Então o que você tem dado a esses marinheiros?
If the player does not have 10 normal logs;Se o jogador não tiver 10 logs normais
Ulfric;Ulfric
So you wish to take his place. What makes you think we'll help you with that?;Então você deseja tomar o lugar dele. O que faz você pensar que vamos ajudá-lo com isso?
Sounds like we're done here. Let's get moving.;Parece que terminamos aqui. Vamos nos mexer.
We under attack!;Estamos sob ataque!
He said something after he gave it to me.;Ele disse algo depois de me dar.
3.22 Using emotes toward Prince Brand after the third set of dialogues;3.22 Usando emotes para Prince Brand após o terceiro conjunto de diálogos
He's only 10 as well!;Ele também tem apenas 10 anos!
I have been waiting for an audience with the King for days!;Há dias que espero uma audiência com o Rei!
I'd say that's up to her. If she doesn't change her ways, her fate won't be pretty.;Eu diria que isso depende dela. Se ela não mudar seus hábitos, seu destino não será bom.
Well, they could. But I imagine that would be considered quite rude.;Bem, eles poderiam. Mas imagino que isso seria considerado bastante rude.
5.10.2 Failing to light the fuse;5.10.2 Não acender o fusível
The Sphinx gives you a token.;A Esfinge lhe dá um token.
2.19.1 Returning to Rantz without completing the favour;2.19.1 Retornando para Rantz sem completar o favor
Alright, I'll go and see him now.;Tudo bem, vou vê-lo agora.
If the player has lost the magical orb;Se o jogador perdeu o orbe mágico
But keep chasing him, together we are going to bring him to justice!;Mas continue perseguindo-o, juntos vamos levá-lo à justiça!
(If the player does not have 99 Ranged;(Se o jogador não tiver 99 Ranged
Disgraceful! Deliver that amulet;Vergonhoso! Entregue esse amuleto
I'm in port doin' some legitimate tradin' before headin' back to Mos Le'Harmless.;Estou no porto fazendo algumas negociações legítimas antes de voltar para Mos Le'Harmless.
If you could get me some more materials then I could let you use them.;Se você pudesse me conseguir mais alguns materiais, eu poderia deixá-lo usá-los.
Oh. Please take it to Glough!;Oh. Por favor, leve-o para Glough!
5.5 Strongbones;5.5 Ossos fortes
First moles, now this! Take this, vandal!;Primeiras toupeiras, agora isso! Tome isso, vândalo!
) Can you tell me about your cape?;) Você pode me contar sobre sua capa?
What were they doing?;O que eles estavam fazendo?
Rimmington;Rimington
I have a book around here somewhere with all of the details. Why don't you see if you can find it? It's red if I remember right.;Tenho um livro por aqui em algum lugar com todos os detalhes. Por que você não vê se consegue encontrá-lo? É vermelho, se bem me lembro.
I talked to the troll cook but he wouldn't tell me anything, and now he wants me to find him some tasty human for his stew.;Conversei com o cozinheiro troll, mas ele não me contou nada, e agora quer que eu encontre um humano saboroso para seu ensopado.
Here, I have 15 coins.;Aqui, tenho 15 moedas.
Oh, right. Come back and talk with me if you get an idea.;Ah, certo. Volte e fale comigo se tiver uma ideia.
When I became King of the Tree Gnome Village, I thought I was lucky, for I did so during a time of peace. However, it seemed that peace was not to last.;Quando me tornei Rei da Aldeia dos Gnomos Arborícolas, pensei que tinha sorte, pois fiz isso durante um período de paz. No entanto, parecia que a paz não duraria.
If the player only has the rat's tail;Se o jogador tiver apenas o rabo do rato
I haven't remembered them in so long... thank you for reminding me of them.;Faz muito tempo que não me lembro deles... obrigado por me lembrar deles.
You don't have any dye with you.;Você não tem nenhuma tintura com você.
There are no coins to withdraw.;Não há moedas para retirar.
Why is the Accord important?;Por que o Acordo é importante?
We have an agreement with them, yes. It took some time to work out.;Temos um acordo com eles, sim. Demorou algum tempo para funcionar.
No doubt sent by the Council to keep an eye on us. We've got them scared now.;Sem dúvida enviado pelo Conselho para nos vigiar. Nós os assustamos agora.
Oh well, you could practice mining until you can. Can't beat a bit of mining - it's a useful skill. Failing that, you might be able to find a more experienced adventurer to buy the iron ore off.;Bem, você pode praticar mineração até poder. Não consigo superar um pouco de mineração - é uma habilidade útil. Caso contrário, você poderá encontrar um aventureiro mais experiente para comprar o minério de ferro.
1.6 Retrieving another fishing pass from Austri;1.6 Recuperando outro passe de pesca da Áustria
*sob* It's Glough... I fear for the worst!;*soluço* É Glough... Temo pelo pior!
So why do you do it?;Então por que você faz isso?
Yes, very confused....Anyway, Romeo wishes to be married to Juliet! She must be rescued from her father's control!;Sim, muito confuso....Enfim, Romeu deseja se casar com Julieta! Ela deve ser resgatada do controle de seu pai!
I'm trying to open the gate!;Estou tentando abrir o portão!
Huh? Where am I?;Huh? Onde estou?
You grind the Giant Crab meat into a paste.;Você moe a carne do Caranguejo Gigante até formar uma pasta.
Yes, okay. I can do that.;Sim, tudo bem. Eu posso fazer isso.
I'm looking for Ali.;Estou procurando Ali.
Alright, alright...keep your night cap on.;Tudo bem, tudo bem... mantenha seu boné noturno.
Abomination;Abominação
Uh, I forgot what the phrase was.;Uh, esqueci qual era a frase.
Now you can devote all of your energies to finding out what has happened to my darling Jossik!;Agora você pode dedicar todas as suas energias para descobrir o que aconteceu com meu querido Jossik!
I've better things to do than chase imps.;Tenho coisas melhores para fazer do que perseguir diabinhos.
I'm not too certain I should trust you! What is it you want?;Não tenho certeza se devo confiar em você! O que você quer?
Peer the Seer;Observe o Vidente
Rose? The princess?;Rosa? A princesa?
I'm shure I had money, not anymore!;Tenho certeza de que tinha dinheiro, não mais!
Almost nothing can stop you from being consumed by the shadows, but set the Shadow Blocker down, and it will provide a small area of safety. It's the only safety you'll get.;Quase nada pode impedir que você seja consumido pelas sombras, mas abaixe o Bloqueador de Sombras e ele fornecerá uma pequena área de segurança. É a única segurança que você terá.
3.8 Talking to Justin Servil after defeating the ogre;3.8 Conversando com Justin Servil após derrotar o ogro
Drunken.;Bêbado.
Grubfoot is a goblin from the surface. They all have eyes that size.;Grubfoot é um goblin da superfície. Todos eles têm olhos desse tamanho.
Getting another white pearl after eating it;Conseguir outra pérola branca depois de comê-la
Even with a monarchy, the people still hold the power. Sometimes it just takes them time to realise it.;Mesmo com uma monarquia, o povo ainda detém o poder. Às vezes, eles só levam tempo para perceber isso.
It was. However, the memory was from many years ago, before she gained her unique abilities.;Era. No entanto, a memória era de muitos anos atrás, antes de ela adquirir suas habilidades únicas.
Yes. It was during your little excursion to Ghorrock Prison.;Sim. Foi durante a sua pequena excursão à Prisão de Ghorrock.
I have. Something you might find interesting is that Safalaan Hallow, the leader of another Myreque group, has apparently managed to sneak one of his people into the vampyre capital, Darkmeyer.;Eu tenho. Algo que você pode achar interessante é que Safalaan Hallow, o líder de outro grupo Myreque, aparentemente conseguiu levar um de seus membros para a capital dos vampiros, Darkmeyer.
(Non-quest dialogue) How do I get into the Kharazi Jungle?;(Diálogo fora da missão) Como faço para entrar na Selva Kharazi?
3.1 Knocking on the door after accepting to kill the dog;3.1 Batendo na porta depois de aceitar matar o cachorro
I hear that the Etceterians have also pledged to give you some of their resources, as thanks for preventing war once again.;Ouvi dizer que os Etceterianos também se comprometeram a dar-lhe alguns dos seus recursos, como agradecimento por evitarem a guerra mais uma vez.
Well, ye'll be glad to know that after that little performance I'd be glad to have ye on me crew!;Bem, você ficará feliz em saber que depois daquela pequena apresentação eu ficaria feliz em ter você na minha equipe!
Not a lot.;Não muito.
Ha, ha ha ha! How funny is that! I've gone and changed my mind now! I've decided that I make a far better gangster than I ever would a druid!;Ha, ha, ha, ha! Que engraçado é isso! I've gone and changed my mind now! Decidi que sou um gangster muito melhor do que jamais seria um druida!
2.2.1 Climbing down the prison stairs without knight armour;2.2.1 Descendo as escadas da prisão sem armadura de cavaleiro
Actually, I think I'd want a reward.;Na verdade, acho que gostaria de uma recompensa.
9 Talking to Wizard Frumscone;9 Conversando com o Mago Frumscone
Hmmm. Very well, I'll go and free this soul.;Hmmm. Muito bem, irei libertar esta alma.
Oh dear, oh dear. Maybe we'll be cursed forever!;Ah, querido, ah, querido. Talvez seremos amaldiçoados para sempre!
So you've lost your keys then. It's lucky I keep a spare pair.;Então você perdeu suas chaves. É uma sorte eu ter um par sobressalente.
Assassin;Assassino
A mishap? Nice work.;Um acidente? Bom trabalho.
3.2 Talking to Captain Lawgof after picking up and losing the remains;3.2 Conversando com o Capitão Lawgof depois de pegar e perder os restos mortais
That is correct, yes. I was most pleasantly surprised by their hospitality.;Isso está correto, sim. Fiquei agradavelmente surpreendido com a hospitalidade deles.
Better than archery? What is it?;Melhor que tiro com arco? O que é?
Good. Now I need [Amount] more.;Bom. Agora preciso de mais [quantia].
I'm not entirely sure what I mean, human. But the axe, you say, what exactly did you need it for?;Não tenho muita certeza do que quero dizer, humano. Mas o machado, você diz, para que exatamente você precisava dele?
3 Talking to Zavistic Rarve;3 Conversando com Zavistic Rarve
What's going on?;O que está acontecendo?
Thanks again for finding my pendant. I felt so lost without it.;Obrigado novamente por encontrar meu pingente. Eu me senti tão perdido sem ele.
Ah, you're referring to the skeletons you see here? Yes, I did. Most of the time, at least. When there was no troll to be ambushed, and I had to eat...;Ah, você está se referindo aos esqueletos que você vê aqui? Sim, eu fiz. Na maioria das vezes, pelo menos. Quando não havia nenhum troll para ser emboscado e eu tinha que comer...
Err... But you just told me?!?;Err... Mas você acabou de me contar?!?
Won't people be willing to accept that though if they think it's preventing the plague spreading?;As pessoas não estarão dispostas a aceitar isso se acharem que isso está impedindo a propagação da peste?
What do you want? Can't you see I'm busy?;O que você quer? Você não vê que estou ocupado?
So do you know where I could find any of your brothers?;Então você sabe onde posso encontrar algum de seus irmãos?
You know, collectin' for repairs to the church roof, passing the collection plate, jumble sales, nicking the lead off the temple roof so they needed repairing again.;Você sabe, cobrando para reparos no telhado da igreja, passando a placa de coleta, vendas confusas, cortando o chumbo do telhado do templo para que precisassem de reparos novamente.
Yes, today it ends... For better, or for worse.;Sim, hoje acaba... Para melhor ou para pior.
The player turns around to see the room now filled with tar.;O jogador se vira para ver a sala agora cheia de alcatrão.
I'll see you at the ritual, Akthanakos. Perhaps this one will be your last.;Vejo você no ritual, Akthanakos. Talvez este seja o seu último.
Whoa, ok, no ocean. How exactly are you going to get off the island, then?;Uau, ok, sem oceano. Como exatamente você vai sair da ilha, então?
The daganoth mother appears and attacks the player.;A mãe daganoth aparece e ataca o jogador.
I suppose that will have to do.;Suponho que isso terá que servir.
Ah, so that explains why the city just looks like an empty field.;Ah, isso explica porque a cidade parece um campo vazio.
Consecration seed;Semente de consagração
I fear you are at a dead end though, there's nothing of interest for you here.;Temo que você esteja em um beco sem saída, não há nada de interesse para você aqui.
7.2 Talking to Arnold again;7.2 Conversando com Arnold novamente
Do you want to get off my back? I already said I'll meet you there. Now clear off.;Você quer sair do meu pé? Eu já disse que encontro você lá. Agora vá embora.
A cutscene shows Ping and Pong performing a song;Uma cena mostra Ping e Pong cantando uma música
Your highness, I believe Glough is killing the trees in order to make a mass fleet of warships!;Alteza, acredito que Glough está matando as árvores para formar uma frota massiva de navios de guerra!
First, I need some salt. Normally I get mine from the salt lake just north of the city. Just fill a bucket from the lake and then use the suntrap outside to separate the salt from the water.;Primeiro, preciso de um pouco de sal. Normalmente eu pego o meu no lago salgado ao norte da cidade. Basta encher um balde do lago e usar a armadilha solar externa para separar o sal da água.
You should go and speak with Meteora, she always seems to be wearing one on her head for some reason. She might give that to you.;Você deveria ir falar com Meteora, ela sempre parece estar usando um na cabeça por algum motivo. Ela pode dar isso a você.
Oh, I'll stop talking to you then.;Ah, vou parar de falar com você então.
I'm afraid it will cost me that much to replace. I cannot possibly sell it for less.;Receio que me custará muito para substituir. Não posso vendê-lo por menos.
Varlamore envoy;Enviado de Varlamore
4.4 Talking to Henryeta;4.4 Conversando com Henryeta
You grind the branch into powder.;Você transforma o galho em pó.
He's got a ghost haunting his graveyard.;Ele tem um fantasma assombrando seu cemitério.
The men around you fall silent and the Captain silently fumes. All eyes turn to the Captain...;Os homens ao seu redor ficam em silêncio e o Capitão fumega silenciosamente. Todos os olhares se voltam para o Capitão...
Do you enjoy it down here?;Você gosta daqui?
If player doesn't have a beer;Se o jogador não tiver uma cerveja
Nature;Natureza
I've got a lot to take in and understand, but I'm okay.;Tenho muito que assimilar e entender, mas estou bem.
I'm not letting you eat my arm.;Não vou deixar você comer meu braço.
Please accept this reward from the family!;Por favor, aceite esta recompensa da família!
2.2.4 Brewer 4;2.2.4 Cervejeiro 4
What payment do you require?;Qual pagamento você exige?
A brown rug;Um tapete marrom
(Player receives Builder's boots.);(O jogador recebe as botas do Construtor.)
Dirty smelly beasts, as big as a wolf! Yes, you'd certainly better be either handy with a blade or quick on your toes if you wanted to spend much time outside of their village with those things around;Bestas sujas e fedorentas, do tamanho de um lobo! Yes, you'd certainly better be either handy with a blade or quick on your toes if you wanted to spend much time outside of their village with those things around
4.5 Using pestle and mortar ono dramen branch;4.5 Usando pilão e almofariz em ramo de dramen
I've come to kill you.;Eu vim para matar você.
Well, some more colourful feathers might be useful. For some surreal reason, all I normally seem to get offered are large quantities of rather beaten-up looking chicken feathers.;Bem, algumas penas mais coloridas podem ser úteis. Por alguma razão surreal, tudo o que normalmente recebo são grandes quantidades de penas de galinha com aparência bastante surrada.
Ranis' third memory is viewed. Ranis, alongside Verzik, meet in the nylocas chamber.;A terceira memória de Ranis é visualizada. Ranis, ao lado de Verzik, se encontram na câmara de Nylocas.
If the player still possesses the book;Se o jogador ainda possuir o livro
4.2.3 Polmafi Ferdygris;4.2.3 Polmafi Ferdygris
Good, for I have one final use of you. My long rest has weakened me, you will grant me strength.;Good, for I have one final use of you. Meu longo descanso me enfraqueceu, você me dará forças.
3.18 Talking to Prince Brand after giving him cake;3.18 Conversando com o Príncipe Brand depois de lhe dar bolo
Could I help at all?;Eu poderia ajudar?
Oh, yes, right! You should go sort yourself out!;Ah, sim, certo! Você deveria se resolver!
You find a kitchen key.;Você encontra uma chave da cozinha.
... and from the legendary crystals I cut a salve shard to fight the undead.;... e dos cristais lendários cortei um fragmento de pomada para lutar contra os mortos-vivos.
If distracting Sandy fails;Se distrair Sandy falhar
It's not the dragons I'm worried about, [player name]. It's Zorgoth.;Não são com os dragões que estou preocupado, [nome do jogador]. É Zorgoth.
There is a clicking sound as the compartment on the piano unlocks.;Ouve-se um clique quando o compartimento do piano é desbloqueado.
Your name is... [player name]!;Seu nome é... [nome do jogador]!
However, some sheep recently escaped from a farm near the city. When they were found, we noticed that they were strangely discoloured, so we asked the mourners to examine them.;No entanto, algumas ovelhas escaparam recentemente de uma fazenda perto da cidade. Quando foram encontrados, notamos que estavam estranhamente descoloridos, por isso pedimos aos enlutados que os examinassem.
3.3 Talking to the Restless ghost again;3.3 Conversando com o fantasma inquieto novamente
Yes, that's right, you'll need to create a new ceremonial dance area.;Sim, isso mesmo, você precisará criar uma nova área de dança cerimonial.
That's him! The vile Vet'Ion. I should like to smash this skull!;É ele! O vil Vet'Ion. Eu gostaria de quebrar esse crânio!
Aaaaah! My eyes!;Aaaaah! Meus olhos!
So then. Do you want to run through what you need to do for me again?;Então então. Você quer repassar o que precisa fazer por mim novamente?
Troll Shuffle;Embaralhamento de trolls
Aemad;Aemad
This page was last modified on 23 January 2020, at 16;Esta página foi modificada pela última vez em 23 de janeiro de 2020, às 16h.
Sshh. I'm here to help. Where do they keep the keys?;Sshhh. Estou aqui para ajudar. Onde eles guardam as chaves?
Well, I sent him to Lumbridge to get some supplies and he hasn't come back! He left about two days ago and I've seen neither hide nor hair of him all that time.;Bem, eu o mandei para Lumbridge para pegar alguns suprimentos e ele não voltou! Ele saiu há cerca de dois dias e eu não vi nem a pele nem o cabelo dele durante todo esse tempo.
I am trying to figure out the feud that exists between you and the Bandits.;Estou tentando descobrir a rivalidade que existe entre você e os Bandidos.
) I want to earn Princess Astrid's approval instead.;) Em vez disso, quero obter a aprovação da Princesa Astrid.
Don't take too long. Let me know when you're ready.;Não demore muito. Me avise quando estiver pronto.
2.2.2 Speaking to the old crone without a ghostspeak amulet;2.2.2 Falando com a velha sem um amuleto de fala fantasma
Amascut, the Devourer.;Amascut, o Devorador.
You didn't bring the bongos.;Você não trouxe os bongôs.
I need some help with the Temple of Ah Za Rhoon.;Preciso de ajuda com o Templo de Ah Za Rhoon.
Hello there. You've come to the right place if you're looking for adventurer's equipment.;Olá. Você veio ao lugar certo se está procurando equipamentos para aventureiros.
Arrr, matey!;Arrr, amigo!
R;R
Lady Servil.;Senhora Servil.
Luckily for us, some of her former priestesses were able to weaken her, but she still poses a great threat.;Felizmente para nós, algumas de suas antigas sacerdotisas conseguiram enfraquecê-la, mas ela ainda representa uma grande ameaça.
That makes sense, it's no secret that those races are no fans of humans, other than perhaps as ingredients in a soup... What else did you learn?;Isso faz sentido, não é segredo que essas raças não são fãs de humanos, a não ser talvez como ingredientes de uma sopa... O que mais você aprendeu?
Okay, here you are.;Ok, aqui está você.
Well obviously. Could you be more specific though?;Bem, obviamente. Você poderia ser mais específico?
Glarial was kidnapped while Baxtorian was away, but they eventually recovered her body and brought her home to rest.;Glarial foi sequestrada enquanto Baxtorian estava fora, mas eles finalmente recuperaram seu corpo e a trouxeram para casa para descansar.
Verac the Defiled;Verac, o Corrompido
Very much so! Thanks again. What was it, anyway?;Muito mesmo! Obrigado novamente. O que foi, afinal?
Yeah, why?;Sim, por quê?
No, I forgot to get one.;Não, esqueci de pegar um.
If the player has lost their diving apparatus;Se o jogador perdeu seu aparelho de mergulho
Ahh, yes Juliet, she's my one true love. Well, one of my one true loves! If you see her, could you tell her that she is the love of my long and that I life to be with her?;Ahh, sim Juliet, ela é meu único amor verdadeiro. Bem, um dos meus verdadeiros amores! Se você a vir, poderia dizer a ela que ela é o amor da minha longa data e que vivo para estar com ela?
Why are we still stood here? This human needs putting in chains!;Por que ainda estamos aqui? Este humano precisa ser acorrentado!
No. You never really were a king though were you? A king doesn't abandon his people like you did.;Não. Você nunca foi realmente um rei, foi? Um rei não abandona o seu povo como você fez.
Sorry. So how about it, are you ready?;Desculpe. Então, que tal, você está pronto?
Maybe I should drive again.;Talvez eu devesse dirigir novamente.
Before her death, my mother passed down a book to me. It was written by my grandfather for his wife. You should take it with you. It might contain something of use.;Antes de sua morte, minha mãe me passou um livro. Foi escrito pelo meu avô para sua esposa. Você deveria levá-lo com você. Pode conter algo útil.
Your activity attracts a bigger sea troll!;Sua atividade atrai um troll marinho maior!
Lucien will give me a grand reward for it!;Lucien me dará uma grande recompensa por isso!
7.2 Talking to Kael;7.2 Conversando com Kael
I need [1-20] kg more stone to make the body. Do you have any more stone you want to offload onto me?;Preciso de [1-20] kg a mais de pedra para fazer o corpo. Você tem mais alguma pedra que queira descarregar em mim?
1.7 Talking to King Narnode;1.7 Conversando com o Rei Narnode
Apparently he wishes to set up an agreement of peace between Ape Atoll and the mainland.;Aparentemente, ele deseja estabelecer um acordo de paz entre o Atol dos Macacos e o continente.
But... was anyone hurt? Did they get anything valuable?;Mas... alguém ficou ferido? Eles conseguiram algo valioso?
Maybe. Or maybe it was someone else.;Talvez. Ou talvez fosse outra pessoa.
The foolish Carnilleans believed him dead. Unluckily for them, being an all-powerful Mahjarrat gave him access to powers and enchantments they knew nothing of.;Os tolos Carnilleans acreditaram que ele estava morto. Infelizmente para eles, ser um Mahjarrat todo-poderoso deu-lhe acesso a poderes e encantamentos que eles desconheciam.
We hide it in their beer, Bloody Bracer. They've no idea what it's really doing to them!;Escondemo-lo na cerveja deles, Bloody Bracer. Eles não têm ideia do que isso realmente está fazendo com eles!
Right, a deal is a deal, but the spell to determine the origin of that amulet will only work from the Abyss, so you'll need to have the initiate there perform it for you.;Certo, um acordo é um acordo, mas o feitiço para determinar a origem daquele amuleto só funcionará no Abismo, então você precisará que o iniciado de lá o execute para você.
Dramen Tree Spirit;Espírito da Árvore Dramen
You sprinkle the flour on Frank's pot;Você polvilha farinha na panela do Frank
And so the rift to the Scar is open once more. Humans, fight with us. Let us hold back the Abyss!;E assim a fenda para a Cicatriz está aberta mais uma vez. Humanos, lutem conosco. Vamos conter o Abismo!
Where is this treasure you talk of?;Onde está esse tesouro de que você fala?
Yes, I'd very much like to understand. Why are you here with Kourend's missing princess? And why is she just lying there like that?;Sim, eu gostaria muito de entender. Por que você está aqui com a princesa desaparecida de Kourend? E por que ela está deitada assim?
Well I suggest you be extra careful when you look for my pendant then.;Bem, sugiro que você seja extremamente cuidadoso ao procurar meu pingente.
5 After freeing Elena;5 
What the... you!;O que... você!
Have you managed to find and dispose of those four sheep yet?;Você já conseguiu encontrar e se livrar dessas quatro ovelhas?
We want to use mould parts that match collisi... commission Kovac give you.;Queremos usar peças de molde que correspondam à colisão... comissão que Kovac lhe deu.
Men! Kill this filthy vermin.;Homens! Mate esse verme imundo.
...but not surprised. He was a good customer...but I knew he would sell his sword arm and do many a dark deed if paid enough.;...mas não surpreso. Ele era um bom cliente... mas eu sabia que ele venderia seu braço de espada e cometeria muitos atos obscuros se recebesse o suficiente.
Argh!;Argh!
Next, add the unlit candle to the balloon structure. It will act as the heat source.;Em seguida, adicione a vela apagada à estrutura do balão. Ele atuará como fonte de calor.
Have it your way.;Faça do seu jeito.
The key doesn't fit.;A chave não cabe.
Sorry, but the king has given the order. The first payment is due soon.;Desculpe, mas o rei deu a ordem. O primeiro pagamento vence em breve.
The seed contains Prifddinas, but the seed itself is not the city.;A semente contém Prifddinas, mas a semente em si não é a cidade.
(Non-quest dialogue) Can you tell me more about your group?;(Diálogo fora da missão) Você pode me contar mais sobre o seu grupo?
Your house has been moved to Rellekka.;Sua casa foi transferida para Rellekka.
Did you know there's a demon upstairs?;Você sabia que há um demônio lá em cima?
I have no idea what you're talking about, but I'm just as human as you are.;Não tenho ideia do que você está falando, mas sou tão humano quanto você.
Sorry, I just don't want to do it.;Desculpe, só não quero fazer isso.
He runs a rune shop in the south east of Varrock. Please deliver it to him soon.;Ele dirige uma loja de runas no sudeste de Varrock. Por favor, entregue a ele logo.
Do you know where he went?;Você sabe para onde ele foi?
You need to disguise yourself as a Knight of Ardougne. Get yourself a steel platebody, some steel platelegs and a steel full helm. The plume on the helm will need dying red and you'll need a tabard for the platebody.;Você precisa se disfarçar de Cavaleiro de Ardonha. Arranja uma carroceria de aço, algumas pernas de aço e um elmo completo de aço. A pluma no elmo precisará de um vermelho tingido e você precisará de um tabardo para a armadura.
I'm sure Aluft Gianne jnr. can help. You'll find him in his restaurant at the Grand Tree. Good luck!;Tenho certeza de que Aluft Gianne Jr. pode ajudar. Você o encontrará em seu restaurante no Grand Tree. Boa sorte!
Ash will boil human 'till it tender.;Ash vai ferver humano até ficar macio.
1.4 Talking to Gordon after talking to Mary;1.4 Conversando com Gordon depois de falar com Mary
Climb down? What what what? It's miles! People are like little ants from up here...oh wait...no that's just a line of ants on the wall.;Descer? O que o quê? São milhas! As pessoas daqui de cima são como formiguinhas... ah, espere... não, isso é apenas uma fila de formigas na parede.
I think I'd better go now, I don't like being insulted.;Acho melhor ir agora, não gosto de ser insultado.
That statuette was stolen recently, but now it's been returned.;Essa estatueta foi roubada recentemente, mas agora foi devolvida.
Better go get some then, huh?;Melhor ir buscar então, hein?
Please, for your efforts take this amulet. It's made from the same sacred stone as the orbs of protection. It will help keep you safe on your journeys.;Por favor, pelos seus esforços, leve este amuleto. É feito da mesma pedra sagrada dos orbes de proteção. Isso ajudará a mantê-lo seguro em suas viagens.
Yous gets 'em quick tho, cos we'ze wonna do da new Jiggig place...;Você os pega rápido, porque não vamos fazer um novo lugar no Jiggig ...
I'm sorry, but she's gone.;Sinto muito, mas ela se foi.
2.3 Taking to Eadgar;2.3 Levando para Eadgar
Resourceful enough to get their own steel weapons?;Com recursos suficientes para obter suas próprias armas de aço?
Please ask him, [player name]! For me and My Arm!;Por favor, pergunte a ele, [nome do jogador]! Para mim e meu braço!
What an exhausting workout. I hope the others aren't as much effort to recruit.;Que treino cansativo. Espero que os outros não se esforcem tanto para recrutar.
Mourner (boss);Enlutado (chefe)
If thee player doesn't have a translation book;Se o jogador não tiver um livro de tradução
2.2.7 Brewer 7;2.2.7 Cervejeiro 7
If you ask me, I reckon that Vanescula will kill us all as soon as her brother is out of the picture.;Se você me perguntar, acho que Vanéscula vai matar todos nós assim que o irmão dela sair de cena.
Now we shows them ours magic! Hold on tight!;Agora mostramos a eles a nossa magia! Segure firme!
I will await your return soon, then.;Aguardarei seu retorno em breve, então.
4.6.1 Returning to it;4.6.1 Voltando a isso
Yes. Yes indeed! Indeed yes! And I'm very proud of it, too! It was an exceptionally lucky find, I must say!;Sim. Sim, de fato! Na verdade, sim! E tenho muito orgulho disso também! Foi uma descoberta excepcionalmente sortuda, devo dizer!
) Dialogue 75;) Diálogo 75
2.3 Talking to Brimstail again before going to Hazelmere;2.3 
We could have days to prepare before they make their move. We could...;Poderíamos ter dias para nos preparar antes de eles agirem. Poderíamos...
Arghhhh..what do you want now...you've turned me into a beast!;Arghhhh..o que você quer agora...você me transformou em uma fera!
Because she might not have been the one to write it. [player name], what was it that Verzik said about this creature Vanstrom is using?;Porque pode não ter sido ela quem o escreveu. [nome do jogador], o que Verzik disse sobre essa criatura que Vanstrom está usando?
Maybe later.;Talvez mais tarde.
Are you feeling better now?;Você está se sentindo melhor agora?
You happily start hacking away at the table but realise that you won't have enough wood to properly finish the item off!;Felizmente, você começa a cortar a mesa, mas percebe que não terá madeira suficiente para terminar o item corretamente!
Go back to your pub Carl. I'll have more Bloody Bracer sent over soon. In the meantime, try to be a bit smarter.;Volte para o seu pub Carl. Mandarei enviar mais Bloody Bracer em breve. Enquanto isso, tente ser um pouco mais inteligente.
They lead to an underground mine, but you really don't want to go down there.;Eles levam a uma mina subterrânea, mas você realmente não quer ir até lá.
Yes it is isn't it? Forgive me for feeling a little smug, this is a major breakthrough in the field of teleportation!;Sim, é, não é? Perdoe-me por me sentir um pouco presunçoso, este é um grande avanço no campo do teletransporte!
Okay, thanks a lot, here's the mattress!;Ok, muito obrigado, aqui está o colchão!
Where can I get one of those?;Onde posso conseguir um desses?
I just need to soften the soil and then we'll start digging.;Só preciso amolecer o solo e depois começaremos a cavar.
Indeed it was. Anyway, are you ready to be taken to Arianwyn?;Na verdade foi. De qualquer forma, você está pronto para ser levado para Arianwyn?
4.16 Use bone key on tomb exit;4.16 Use chave de osso na saída da tumba
) Dialogue 115;) Diálogo 115
No problem, There you go.;Não tem problema, pronto.
I will not tolerate such insults.. Guards, kill [him/her].;Não tolerarei tais insultos. Guardas, matem-no.
Not spying on me are you?;Você não está me espionando, está?
An emerald enchantment;Um encantamento esmeralda
Me not stoopid, it worth at least 10,000 coins!;Eu não sou estúpido, vale pelo menos 10.000 moedas!
Yet I have known him for over 20 years and he has never asked to be referred to as anything except Captain Bentley.;No entanto, eu o conheço há mais de 20 anos e ele nunca pediu para ser chamado de nada além de Capitão Bentley.
Where were you when the murder happened?;Onde você estava quando o assassinato aconteceu?
There's already a sheep like this in the pen. You don't need to fetch another one now.;Já existe uma ovelha assim no curral. Você não precisa buscar outro agora.
I'm sorry, but we can't let you enter that temple.;Sinto muito, mas não podemos deixar você entrar naquele templo.
Your activity attracts a sea troll!;Sua atividade atrai um troll marinho!
Ok, I'll do my best.;Ok, farei o meu melhor.
I'll go and have another look.;Vou dar uma outra olhada.
Elena's a healer. Three weeks ago she managed to cross the wall into West Ardougne. No one's allowed to cross the wall in case they spread the plague.;Elena é uma curandeira. Há três semanas ela conseguiu cruzar o muro para West Ardonha. Ninguém está autorizado a atravessar o muro, caso espalhem a peste.
Two undead ones appear;Dois mortos-vivos aparecem
I suggest you think about the origin of those spells. Ancient magics are not to be toyed with.;Sugiro que você pense na origem desses feitiços. Não se deve brincar com magias antigas.
I thought things not from this world were all... You know. Slime and tentacles.;Eu pensei que coisas que não eram deste mundo eram todas... Você sabe. Slime e tentáculos.
Yes, and you deserve it, you're very clever! Now, take the money...;Sim, e você merece, você é muito inteligente! Agora, pegue o dinheiro...
Certainly. My magic can rebuild the house in a completely new style! What style would you like?;Certamente. Minha magia pode reconstruir a casa com um estilo completamente novo! Qual estilo você gostaria?
What should I be doing?;O que eu deveria estar fazendo?
What? How do you just lose a batch of the most potent poison in all of Gielinor? It's even more deadly than the jungle karambwan.;O que? Como você perde um lote do veneno mais potente de Guilenor? É ainda mais mortal que o karambwan da selva.
I know, I'm a horrible person! Please help me, I can't bring myself to do it.;Eu sei, sou uma pessoa horrível! Por favor me ajude, não consigo fazer isso.
It's a trade secret!;É um segredo comercial!
Anyway, I'm able to rent a room in Lumbridge, and to buy food. I'm not being a burden on anyone, and there are no vampyres coming for my blood.;De qualquer forma, posso alugar um quarto em Lumbridge e comprar comida. Não estou sendo um fardo para ninguém e não há vampiros vindo atrás do meu sangue.
You do still have it don't you?;Você ainda tem isso, não é?
7.1 Talking to Advisor Ghrim about becoming regent;7.1 Conversando com o Conselheiro Ghrim sobre se tornar regente
No thanks I'm ok. Thanks for your time.;Não, obrigado, estou bem. Obrigado pelo seu tempo.
We'd be throwing lives away...;Estaríamos jogando vidas fora...
Quest transcriptThe Ascent of Arceuus;Transcrição da missãoA Ascensão de Arceuus
3.2 Talking to Thurgo with a Redberry Pie;3.2 Conversando com Thurgo com uma Torta de Redberry
If the player only has the burnt meat, onion, and eye of newt;Se o jogador tiver apenas carne queimada, cebola e olho de salamandra
I learned this from an old friend of mine.;Aprendi isso com um velho amigo meu.
Maisa has already obtained most of what I need. All that's left now is some scarab venom and a Lily of the Elid.;Maisa já obteve a maior parte do que preciso. Tudo o que resta agora é um pouco de veneno de escaravelho e um Lírio de Elid.
I'll go and get you one.;Eu vou buscar um para você.
4.4 Reporting back to King Narnode;4.4 Reportando ao Rei Narnode
Explain, and do so quickly.;Explique e faça isso rapidamente.
Yes, I need the help of an Imcando dwarf to repair an ancient battleaxe.;Sim, preciso da ajuda de um anão Imcando para consertar um antigo machado de batalha.
Yous creature won'ts see muchly in dis place...just da zogries coming wiv da sickies.;Sua criatura não verá muita coisa nesse lugar... apenas os zogries vindo com os doentes.
Oh, I see. So, do you want to go to Slepe?;Oh, eu vejo. Então, você quer ir para Slepe?
You'll need to hand over both a mithril axe and holy symbol of Saradomin. You don't have an axe in your pack, so I'm not able to help.;Você precisará entregar um machado de mithril e um símbolo sagrado de Saradomin. Você não tem um machado na mochila, então não posso ajudar.
But it's still a nice temple, isn't it?;Mas ainda é um belo templo, não é?
{{mes|You eat the White Pearl and spit out the seed when you're done. Mmm, tasty.;{{mes|Você come a Pérola Branca e cospe a semente quando terminar. Humm, gostoso.
What do you think needs to be done?;O que você acha que precisa ser feito?
Arrr! Too clever ye be... I heard the Captain might kick me off the crew, so I poisoned the dinner, an' acted sick too. Now they think they're cursed, so they'll want me around, wi' my knowledge o' such things!;Arr! Você é muito esperto... Ouvi dizer que o capitão poderia me expulsar da tripulação, então envenenei o jantar e agi como doente também. Agora eles pensam que estão amaldiçoados, então vão me querer por perto, com meu conhecimento dessas coisas!
Zahur tries to give you a crate full of cure vials, but you don't have enough room for it.;Zahur tenta lhe dar uma caixa cheia de frascos de cura, mas você não tem espaço suficiente para isso.
Do you have the ingredients for the potion?;Você tem os ingredientes para a poção?
Ooooh, it all sounds horribly complicated?;Ooooh, tudo parece terrivelmente complicado?
You show Trufitus the Locating Crystal.;Você mostra a Trufitus o Cristal Localizador.
If the player has lost the truth serum;Se o jogador perdeu o soro da verdade
3 Survival Expert;3 Especialista em Sobrevivência
Oh yeah, I got your money.;Ah, sim, recebi seu dinheiro.
Then perhaps you will be willing to trade something else for your information...?;Então talvez você esteja disposto a trocar alguma outra coisa pela sua informação...?
Oh look at you. You need a good rest. Here, have a lie down.;Ah, olhe para você. Você precisa de um bom descanso. Aqui, deite-se.
3.26 Walking far enough up the Death Plateau trail;3.26 Caminhando longe o suficiente pela trilha do Planalto da Morte
Well she was a great hero during the Dragonkin Conflicts. I think she travelled to Kourend before the war ended. I'm trying to find out more about her.;Bem, ela foi uma grande heroína durante os Conflitos Dragonkin. Acho que ela viajou para Kourend antes do fim da guerra. Estou tentando descobrir mais sobre ela.
You arrive safely in Taverley.;Você chega em segurança em Taverley.
He analyses your work...;Ele analisa seu trabalho...
You treacherous jackal! Prepare to die!;Seu chacal traiçoeiro! Prepare-se para morrer!
Alas, I've hit a bit of a blocker. The scroll has led me here but as I don't really know the area, I'm not sure what to do next.;Infelizmente, acertei um pouco em um bloqueador. O pergaminho me trouxe até aqui, mas como não conheço bem a área, não tenho certeza do que fazer a seguir.
If the player already has a chemical in their inventory;Se o jogador já tiver um produto químico em seu inventário
Groceries!...at a time like this, does that girl know what she's putting me through!;Compras!...em um momento como este, aquela garota sabe o que está me fazendo passar!
I shouldn't wear these boots, I don't want anything to happen to them before I bring them to the sculptor.;Eu não deveria usar essas botas, não quero que nada aconteça com elas antes de levá-las ao escultor.
Ana (in-a-barrel),;Ana (em um barril),
I'm the Account Guide. I'm here to tell you about your account.;Eu sou o Guia da Conta. Estou aqui para falar sobre sua conta.
If the player has recently plundered the chest;Se o jogador saqueou recentemente o baú
Watch me go!;Veja-me ir!
Interesting... I wonder what Hazeel will make of this.;Interessante... Eu me pergunto o que Hazeel vai achar disso.
Excuse me, are you Blasidar, the famous sculptor?;Com licença, você é Blasidar, o famoso escultor?
It's a pirate stronghold off the southern coast of Morytania.;É uma fortaleza pirata na costa sul da Moritânia.
(If the player has not handed in 10 silk already) Silk.;(Se o jogador ainda não entregou 10 seda) Seda.
Now's not the time for chat, [player name]. You're meant to be watching Safalaan and Vanescula.;Agora não é hora para bate-papo, [nome do jogador]. Você deveria assistir Safalaan e Vanescula.
Arianwyn has called a meeting. He asked me to come fetch you.;Arianwyn convocou uma reunião. Ele me pediu para ir buscá-lo.
1.1.1 When talked to again before going to investigate;1.1.1 Quando conversamos novamente antes de ir investigar
Should not be a problem. This challenge is easy for a [strongman/strongwoman].;Não deve ser um problema. Este desafio é fácil para um [homem forte/mulher forte].
1.1 Talking to the Guildmaster;1.1 Conversando com o Mestre da Guilda
Except the Captain obviously.;Exceto o capitão, obviamente.
Let's start with three planks of wood for the telescope base. My assistant will help with obtaining these, won't you?;Vamos começar com três tábuas de madeira para a base do telescópio. Meu assistente ajudará a obtê-los, não é?
How committed does one have to be?;Quão comprometido alguém deve estar?
You [player name]?;Você [nome do jogador]?
3.4 Entering a passage where the player must swim;3.4 Entrando em uma passagem onde o jogador deve nadar
Sir Ceril Carnillean.;Sir Ceril Carnillean.
Ordered by the king? This is preposterous! We'll have to increase our prices to afford this, people will be furious!;Ordenado pelo rei? Isso é absurdo! Teremos que aumentar nossos preços para pagar isso, as pessoas ficarão furiosas!
Lathas' amulet;Amuleto de Lathas
If he's not there he will be at his girlfriend Anita's place. Meet me back here once you've told him.;Se ele não estiver, estará na casa da namorada Anita. Encontre-me aqui depois de contar a ele.
Gods, give Glod strength!;Deuses, dêem força a Glod!
The Myreque?;O Myreque?
My Corsairs be a good crew, but this curse has laid them low, all except me. Sickly, they be. Too weak to stand. Ye'll see fer yerself soon enough.;Meus Corsários são uma boa tripulação, mas esta maldição os derrubou, todos menos eu. Doentios, eles são. Muito fraco para ficar de pé. Você verá por si mesmo em breve.
Well I'm sure he still has it. You should ask him if you can have it back. Alternatively, you could always make another.;Bem, tenho certeza que ele ainda o tem. Você deveria perguntar a ele se pode recuperá-lo. Alternativamente, você sempre pode fazer outro.
If the player hasn't handed in at least one item. Items are removed from the list when handed in;Se o jogador não entregou pelo menos um item. Os itens são removidos da lista quando entregues
I don't have time to answer your questions. I've told you that you can't go in, so go away.;Não tenho tempo para responder às suas perguntas. Eu já disse que você não pode entrar, então vá embora.
I am the great niece of King Vallance himself.;Sou sobrinha-neta do próprio Rei Vallance.
But I thought Lokar had already been there?;Mas pensei que Lokar já estivesse lá?
Actually it's about offending people. You didn't, you know, tick off any of the Moon Clan while you were there recently did you?;Na verdade, trata-se de ofender as pessoas. Você não criticou ninguém do Clã da Lua enquanto esteve lá recentemente, não é?
Please get me some molten glass.;Por favor, traga-me um pouco de vidro derretido.
This is Iestin Edern, head of research for Lord Iorwerth, and my informant within the Iorwerth clan.;Este é Iestin Edern, chefe de pesquisa de Lorde Iorwerth e meu informante no clã Iorwerth.
Can we head to Lunar Isle?;Podemos ir para a Ilha Lunar?
4.5.4.1 Talking to Ivan again after convincing him;4.5.4.1 Conversando com Ivan novamente depois de convencê-lo
So what was your motive to get me to visit Pollnivneach? Was it concern for the towns people? Hmm. I don't think so, I'd say you would probably sell your grandmother if you could get a good price for;Então, qual foi o seu motivo para me fazer visitar Pollnivneach? Foi uma preocupação para as pessoas da cidade? Hum. Acho que não, eu diria que você provavelmente venderia sua avó se conseguisse um bom preço por ela.
I could have told you that we wouldn't get away with it! Now look at the mess you've caused.;Eu poderia ter lhe dito que não sairíamos impunes! Agora veja a bagunça que você causou.
It's all very white round here, isn't it?;Aqui é tudo muito branco, não é?
If something happened in those few weeks, maybe she wrote about it.;Se algo aconteceu naquelas poucas semanas, talvez ela tenha escrito sobre isso.
Hey! What are you doing with those doors?;Ei! O que você está fazendo com essas portas?
I've got a sample brush here but you'll have to make space in your inventory for me to give it to you.;Eu tenho um pincel de amostra aqui, mas você terá que abrir espaço em seu inventário para que eu o entregue a você.
3.2 Talking to Jardric at the roawboat space;3.2 Conversando com Jardric no espaço do barco a remo
Anyway, you're probably looking at about 10 giant eagle feathers, assuming you can find a nest.;De qualquer forma, você provavelmente está olhando cerca de 10 penas de águia gigante, supondo que consiga encontrar um ninho.
The assault is coming in three stages...;O ataque está acontecendo em três etapas...
I am so confused about who did it...;Estou tão confuso sobre quem fez isso...
2.5 Talking to Zombie protesters;2.5 Conversando com manifestantes zumbis
That must be awkward when buying helmets.;Isso deve ser estranho na hora de comprar capacetes.
Hope you like it. I do enjoy the solitude of my little home. If you get time, please say hi to my friends in the Dwarven Mine.;Espero que você goste. Eu gosto da solidão da minha pequena casa. Se você tiver tempo, por favor, diga oi para meus amigos na Mina dos Anões.
That's some well-guarded secret alright. I'll just be off on my way now.;Esse é um segredo bem guardado, certo. Vou embora agora.
Play an Upper E;Toque um E superior
No, we've looked for ages but haven't... Hey! Wait a minute! How did you know about that?;Não, procuramos há muito tempo, mas não... Ei! Espere um minuto! Como você soube disso?
Could you tell me about the Evil Chicken, please?;Você poderia me falar sobre a Galinha Malvada, por favor?
4.8 Climb Rocks;4.8 Escalar rochas
The spirit rambled on about some nonsense.;O espírito divagou sobre algumas bobagens.
Oh, no way am I going to the Barbarian Village.;Ah, de jeito nenhum vou para a Vila Bárbara.
4.5.1 Talking to Vanescula;4.5.1 Conversando com Vanéscula
5.1 The Rehnisons;5.1 Os Rehnisons
(Non-quest dialogue) I'll talk to you later.;(Diálogo fora da missão) Falo com você mais tarde.
Well, I climbed down the vines, and found a big cave filled with terrifying ogres!;Bem, desci as vinhas e encontrei uma grande caverna cheia de ogros terríveis!
2.2 Returning with Asgarnian Ale;2.2 Retornando com Asgarnian Ale
Great work, [player name]. Now, I have something for you, but you're going to need a space in your inventory. Speak to me again when you have made some room.;Ótimo trabalho, [nome do jogador]. Agora, tenho algo para você, mas você vai precisar de um espaço no seu inventário. Fale comigo novamente quando você abrir espaço.
Well that was foolish. I can sort you out with another, but it will cost you 15 coins.;Bem, isso foi uma tolice. Posso arranjar outro para você, mas vai custar 15 moedas.
We believe the food is contaminated with the plague. This is for your own safety.;Acreditamos que a comida está contaminada com a peste. Isto é para sua própria segurança.
There is a traitor amongst your people. I know not who they are, but it wasn't this human as you feared. They told Lord Iorwerth how to find the village.;Há um traidor entre o seu povo. Não sei quem são, mas não era esse humano como você temia. Eles disseram a Lord Iorwerth como encontrar a aldeia.
Yes, I can take him on!;Sim, posso enfrentá-lo!
Are you Bonafido by any chance?;Você é Bonafido por acaso?
That was interesting, but that's Burntof recruited. On to the next person.;Isso foi interessante, mas foi Burntof recrutado. Para a próxima pessoa.
To be fair, I did warn you.;Para ser justo, eu avisei você.
Great, I'll be getting on then.;Ótimo, vou indo então.
3.9 Cast fire bolt on Crust of ice;3.9 Lançar raio de fogo na crosta de gelo
Would these involve starting a war with Queen Sigrid of Etceteria?;Isso envolveria o início de uma guerra com a Rainha Sigrid de Etceteria?
Ranis you flatterer!;Ranis, seu bajulador!
What are you still doing here?;O que você ainda está fazendo aqui?
Although having said that the butler is kind of shifty looking...;Apesar de ter dito que o mordomo tem uma aparência meio evasiva...
You think I'm afraid? I am a lord of Darkmeyer. I am fear!;Você acha que estou com medo? Eu sou um senhor de Darkmeyer. Eu sou o medo!
I want no part in this!;Eu não quero participar disso!
1.4 Asking Bob;1.4 Perguntando a Bob
Yes, I'm kind of curious.;Sim, estou meio curioso.
I'll keep track of the work you do as well and give you some points for our company reward shop.;Também acompanharei o trabalho que você faz e lhe darei alguns pontos para a loja de recompensas da nossa empresa.
Harpert;Harpert
A key? Maybe it opens these doors... Quick, give it to me!;Uma chave? Talvez abra essas portas... Rápido, dá para mim!
7.3 Talking to Ned on the Lady Lumbridge;7.3 Conversando com Ned sobre Lady Lumbridge
I shouldn't tell you this adventurer. But if you want to get to the bottom of this you should go and talk to the Karamja Shipyard foreman.;Eu não deveria contar a você esse aventureiro. Mas se você quiser descobrir isso, você deve falar com o capataz do Estaleiro Karamja.
Can we try again?;Podemos tentar novamente?
But with more advanced tiers of clue, come better loot.;Mas com níveis de pistas mais avançados, há saques melhores.
Could I have another vial of blood.;Poderia me dar outro frasco de sangue?
Take the vial I gave you and fill it with water. After that, add one ground astral rune and some goutweed.;Pegue o frasco que lhe dei e encha-o com água. Depois disso, adicione uma runa astral terrestre e um pouco de gota.
6.16 Talking to Clivet again;6.16 Conversando com Clivet novamente
That's not quite what I said. Still, is destruction enough to make one evil? Fire destroys, but is that evil?;Não foi bem isso que eu disse. Ainda assim, será a destruição suficiente para tornar alguém mau? O fogo destrói, mas isso é mau?
Me hear Dorgesh tribe return from below ground.;Ouço a tribo Dorgesh retornar do subsolo.
Seeya.;Até mais.
I need help with Zadimus.;Preciso de ajuda com Zadimus.
Bervirius notes#Decayed White papyrus;Notas de Bervirius#Papiro branco deteriorado
Are ye alright, [lad/lass]?;Você está bem, [rapaz/moça]?
(Non-quest dialogue) Uh, I believe I'm still using it.;(Diálogo fora da missão) Uh, acredito que ainda estou usando.
In that case, I'll see you in there.;Nesse caso, vejo você lá.
Alice seems to think you could alter a ghostspeak amulet in order to allow them to communicate.;Alice parece pensar que você poderia alterar um amuleto de fala fantasma para permitir que eles se comunicassem.
Well then you're either very brave or very foolish. We covered the tunnel they made with a trapdoor. Just head down into the cellar and then down that trapdoor.;Bem, então ou você é muito corajoso ou muito tolo. Cobrimos o túnel que eles fizeram com um alçapão. Basta descer até o porão e depois descer pelo alçapão.
No. I'll go with the human. You wait here.;Não. Eu irei com o humano. Você espera aqui.
A story of lies, no doubt. I don't know how you came to stand before me, human, but you are clearly no friend of mine. Leave now, before I bring down the might of the Ruinous Powers on you!;Uma história de mentiras, sem dúvida. Não sei como você apareceu diante de mim, humano, mas claramente você não é meu amigo. Saia agora, antes que eu derrube o poder dos Poderes Ruinosos sobre você!
4.10.3 Two bones put in;4.10.3 Dois ossos colocados
Great! Now I can finally run these tests.;Ótimo! Agora posso finalmente executar esses testes.
To get back to Burthorpe follow the path going east.;Para voltar a Burthorpe siga o caminho para leste.
I've got it right here!;Eu tenho isso aqui!
Well... It looks like I am indebted to you!;Bem... Parece que estou em dívida com você!
...crawl along the branch...;... rasteje ao longo do galho ...
4.6 Weapons Upgrade;4.6 Atualização de armas
Now, let us all raise our glasses to these three. We are forever in their debt.;Agora, vamos todos levantar nossas taças para esses três. Estamos para sempre em dívida com eles.
Alright. I'll go to Al Kharid and see what I can do.;Tudo bem. Irei a Al Kharid e verei o que posso fazer.
Large pouch;Bolsa grande
If the player does not have the package;Se o jogador não tiver o pacote
The boy doesn't seem to want to talk to you.;O menino parece não querer falar com você.
5.7 Using the poll Booth;5.7 Usando a cabine de votação
6.2.1 Speaking to the Tasaskaal again;6.2.1 Falando com o Tasaskaal novamente
Was there something else?;Havia algo mais?
Safalaan please.;Safalaan, por favor.
And now he's gone. Along with the orb and that traitor, Arianwyn. Lord Iorwerth has everything he needs now. He'll be preparing to move on the temple as we speak.;E agora ele se foi. Junto com o orbe e aquele traidor, Arianwyn. Lorde Iorwerth tem tudo o que precisa agora. Ele estará se preparando para avançar no templo enquanto conversamos.
If the player has completed some tasks for the secretary;Se o jogador completou algumas tarefas para a secretária
5.23 Using Ana in a barrel on the mine cart;5.23 Usando Ana em um barril no carrinho da mina
Don't forget to give me the stick when you're done!;Não se esqueça de me dar o bastão quando terminar!
Where is it?;Cadê?
2.2 Talking to Jex again, before entering the cellar;2.2 Conversando com Jex novamente, antes de entrar no porão
3.9 Talking to Clivet/Alomone after obtaining the dusty scroll;3.9 Conversando com Clivet/Alomone após obter o pergaminho empoeirado
You need to collect 20 more balls of wool.;Você precisa coletar mais 20 novelos de lã.
They're not his slaves. They belong to Alexei Jovkai now. He'll be keeping them in his prison north of the Arboretum.;Eles não são seus escravos. Eles pertencem a Alexei Jovkai agora. Ele os manterá em sua prisão ao norte do Arboreto.
Don't look at him [Fremennik name]!;Não olhe para ele [nome Fremennik]!
Hmph, maybe. Anyway, our immediate problem is to help our spirit brethren.;Hmph, talvez. De qualquer forma, nosso problema imediato é ajudar nossos irmãos espirituais.
Hmmm... Perhaps not.;Hmmm... Talvez não.
If the player has more than one grey wolf fur;Se o jogador tiver mais de um pelo de lobo cinza
I can teleport us back to the Zoo, but you'll have to make your own way back, teleports tire me out.;Posso nos teletransportar de volta ao zoológico, mas você terá que voltar sozinho, os teletransportes me cansam.
You there, let me through those doors.;Você aí, deixe-me passar por essas portas.
5.4 Fire the fixed dwarf multicannon;5.4 Dispare o multicanhão anão fixo
The humans here live like cattle with the vampyres taking regular blood tithes to keep themselves fed. All in all, it's a dire place. Though we hope to change that.;Os humanos aqui vivem como gado, com os vampiros recebendo regularmente dízimos de sangue para se manterem alimentados. Em suma, é um lugar terrível. Embora esperemos mudar isso.
Can I buy a teleport sphere please?;Posso comprar uma esfera de teletransporte, por favor?
For the forth right emote;Para o quarto emote direito
Here is the clue she left behind;Aqui está a pista que ela deixou para trás
If you were in Falador castle, and wished to teleport to Varrock, then you could use this 'slow-teleport' technique to be in both places simultaneously, but invisible to anyone in either.;Se você estivesse no castelo de Faladore e desejasse se teletransportar para Varrock, então você poderia usar esta técnica de 'teletransporte lento' para estar em ambos os lugares simultaneamente, mas invisível para qualquer um em qualquer um deles.
5.5.1 Talking to Lord Shayzien again;5.5.1 Conversando com Lord Shayzien novamente
4.4 Use chisel on Bone shard;4.4 Use cinzel no fragmento de osso
8.3 Talking to the Wise Old Man again;8.3 Conversando com o Velho Sábio novamente
You need to what?;Você precisa do quê?
If the player is carrying 21-100 coins;Se o jogador estiver carregando 21-100 moedas
I'll no longer close the barrier once the rift opens.;Não fecharei mais a barreira quando a fenda se abrir.
3.5 Searching the fountain after obtaining pressure gauge;3.5 Procurando na fonte depois de obter o manômetro
They're looking after the victims in this church here. I'd recommend you make that your starting point.;Eles estão cuidando das vítimas nesta igreja aqui. Eu recomendo que você faça disso o seu ponto de partida.
You! Who are you?;Você! Quem é você?
For them to all sign it, they all need to agree on the contents. That's not going to be easy.;Para que todos assinem, todos precisam concordar com o conteúdo. Isso não vai ser fácil.
Quick! Me keep human busy!;Rápido! Eu mantenho o humano ocupado!
Narnode's Theme;Tema de Narnode
Snowflake can leave with us.;Floco de neve pode partir conosco.
Can I take a look at it?;Posso dar uma olhada nisso?
How do I think about nothing? I'll give it a go.;Como posso pensar em nada? Vou tentar.
I am known in these lands as [Fremennik name], Your Majesty. I come in search of a quest.;Sou conhecido nestas terras como [nome Fremennik], Vossa Majestade. Venho em busca de uma missão.
Erm, no, that's just, erm, paint. Yes, paint! That's what it is!;Erm, não, isso é apenas, erm, tinta. Sim, pinte! É isso mesmo!
If the player has given 20 kg;Se o jogador deu 20 kg
Hazelmere has given you the scroll.;Hazelmere lhe deu o pergaminho.
Graveyard is good place for story. Is undeads all horrible and ugly?;O cemitério é um bom lugar para contar histórias. Os mortos-vivos são horríveis e feios?
Not really, no.;Na verdade não, não.
Come see me when yer not so laden down. I've got another one fer ye if ye need it.;Venha me ver quando você não estiver tão sobrecarregado. Tenho outro para você, se precisar.
My assistant shall guide you out. Good luck friend, try your best to return the orb;Meu assistente irá guiá-lo. Boa sorte amigo, tente o seu melhor para devolver o orbe
Thank you friend. You have helped us to fill our Library of Knowledge. The secrets that you have uncovered are worth more than any coin. It is an honour to welcome you into the Myths' Guild.;Obrigado amigo. Você nos ajudou a preencher nossa Biblioteca de Conhecimento. Os segredos que você descobriu valem mais do que qualquer moeda. É uma honra recebê-lo na Guilda dos Mitos.
What? I'm trying to help your mum find Fluffs.;O que? Estou tentando ajudar sua mãe a encontrar Fluffs.
Yes, it seems to be more dangerous in Morytania doesn't it?;Sim, parece ser mais perigoso na Moritânia, não é?
2.1.1 Talking to Garkor again;2.1.1 Conversando com Garkor novamente
I suggest you use the cattleprod from the barn over there to herd them, that way you won't have to touch them directly and risk infection.;Eu sugiro que você use o gado do celeiro ali para pastoreá-los, assim você não terá que tocá-los diretamente e correrá o risco de infecção.
Wow! look at this place, it's so colourful.;Uau! olha esse lugar, é tão colorido.
Gulp... gulp!;Gole... gole!
If the player does not have Karamjan rum;Se o jogador não tiver rum Karamjan
I can make no promises.;Não posso fazer promessas.
The camel didn't seem to appreciate that question.;O camelo não pareceu gostar dessa pergunta.
A cutscene plays in which Ranis Drakan and Vanstrom Klause arrive at Ver Sinhaza and enter the Theatre of Blood.;Uma cena em que Ranis Drakan e Vanstrom Klause chegam a Ver Sinhaza e entram no Teatro do Sangue.
With each battle they waged, we lost more and more land, unable to fight on all fronts, and were pushed further and further South into this gods-forsaken desert.;A cada batalha que travavam, perdíamos cada vez mais terras, incapazes de lutar em todas as frentes, e éramos empurrados cada vez mais para sul, para este deserto esquecido pelos deuses.
But why do you need to get past this fish... thing?;Mas por que você precisa superar essa coisa de peixe?
Well, I suppose I could.;Bem, suponho que poderia.
You should pay a visit to the military officials of each race. I believe a troll general by the name of Kob is still filling that role in the Troll Stronghold. As for the ogres, I would recommend finding the head of the city;Você deve visitar os oficiais militares de cada raça. Acredito que um general troll chamado Kob ainda esteja desempenhando esse papel na Fortaleza dos Trolls. Quanto aos ogros, eu recomendaria encontrar o chefe da cidade
You have enough rocks to stand on the sea bed if you need to.;Você tem pedras suficientes para ficar no fundo do mar, se precisar.
You search the table but find nothing.;Você procura na mesa, mas não encontra nada.
The king has called for a tax on luxury items. Your stall is included.;O rei pediu um imposto sobre itens de luxo. Sua barraca está incluída.
Now that the city has been reformed, are you going to become king of the elves again?;Agora que a cidade foi reformada, você vai se tornar o rei dos elfos novamente?
If all sixteen cutscene rooms are occupied;Se todas as dezesseis salas de cena estiverem ocupadas
It is far too dangerous.In my example I only used two places, but in practice there is a third place involved.It is a strange, empty dimension that teleports seem to pass through.;É muito perigoso. No meu exemplo usei apenas dois lugares, mas na prática há um terceiro lugar envolvido. É uma dimensão estranha e vazia pela qual os teletransportes parecem passar.
Elysian spirit shield;Escudo Espiritual Elísio
(Non-quest dialogue) Who are you and what do you do here?;(Diálogo fora da missão) Quem é você e o que faz aqui?
Ok, I understand...please don't worry. I'll release Brother Jimmy now! Tell his employer that he'll be there shortly.;Ok, eu entendo... por favor, não se preocupe. Vou libertar o irmão Jimmy agora! Diga ao seu empregador que ele estará lá em breve.
Oh on the contrary, the death of Ranis was just what we needed.;Ah, pelo contrário, a morte de Ranis era exatamente o que precisávamos.
The sooner you kill it, the sooner I can head home.;Quanto mais cedo você matá-lo, mais cedo poderei voltar para casa.
So what is it you want to know?;Então, o que você quer saber?
Why were you helping Lord Iorwerth?;Por que você estava ajudando Lorde Iorwerth?
Do you have the camel dung yet?;Você já tem o esterco de camelo?
First up, a 37 year old male from sector four!;Primeiro, um homem de 37 anos do setor quatro!
This Royal Accord seems like our best bet. A clear document signed by all of them that determines the future of Kourend.;Este Acordo Real parece ser a nossa melhor aposta. Um documento claro assinado por todos eles que determina o futuro de Kourend.
5.3 Talking to Veliaf;5.3 Conversando com Veliaf
Er, no, one of the slaves told me.;Er, não, um dos escravos me disse.
If the player has no free inventory spaces;Se o jogador não tiver espaços livres no inventário
Lord Hosidius would be a fitting choice for the role, assuming no one else here is willing.;Lorde Hosidius seria uma escolha adequada para o papel, presumindo que ninguém mais aqui esteja disposto.
Certainly [sir/madam]. Where would you like to go?;Certamente [senhor/senhora]. Para onde você gostaria de ir?
Here you go! Enjoy!;Aqui você vai! Aproveitar!
2.6.1 Using the workbench without elemental metal;2.6.1 Usando a bancada sem metal elementar
Tell me about Anna.;Conte-me sobre Ana.
10.4 Updating King Roald;10.4 Atualizando Rei Roald
No one else needs to die here. Please, just give me the orb. Do that, and I swear we will do you no further harm.;Ninguém mais precisa morrer aqui. Por favor, apenas me dê o orbe. Faça isso e juro que não lhe causaremos mais danos.
I'm trying to find out more about the expedition he ordered to Mount Quidamortem.;Estou tentando saber mais sobre a expedição que ele ordenou ao Monte Quidamortem.
If the player has 99 Strength;Se o jogador tiver 99 de Força
Why is this so important? I mean, we're good swimmers, who cares if we can't fly?;Por que isso é tão importante? Quer dizer, somos bons nadadores, quem se importa se não podemos voar?
Who knows how much pain and suffering Delrith would have brought forth without Wally to stop him!;Quem sabe quanta dor e sofrimento Delrith teria causado sem Wally para detê-lo!
(Non-quest dialogue) Never mind, I have no questions for now.;(Diálogo fora da missão) Não importa, não tenho perguntas por enquanto.
2.7.2 After accepting a new favour from Horvik;2.7.2 Depois de aceitar um novo favor de Horvik
I keep seeing rabbits in this forest. What I wouldn't give to eat one, but I'm not quick enough to kill any and I'm no good with a bow.;Continuo vendo coelhos nesta floresta. O que eu não daria para comer um, mas não sou rápido o suficiente para matar nenhum e não sou bom com arco.
A hidden room? What hidden room?;Uma sala escondida? Que quarto escondido?
(If Bone Voyage is completed;(Se Bone Voyage for concluído
You fought well. Now, let us move on. We have to reach Verzik so that I can extract her memories.;Você lutou bem. Agora, vamos seguir em frente. Temos que chegar a Verzik para que eu possa extrair as memórias dela.
Please speak to me! Tolna?;Por favor, fale comigo! Tolna?
Even when I still lived, the desert hid many secrets. Now, centuries later, it hides even more. Of all those secrets, few are greater than the ones hidden in that tomb.;Mesmo quando eu ainda vivia, o deserto escondia muitos segredos. Agora, séculos depois, esconde ainda mais. De todos esses segredos, poucos são maiores do que os escondidos naquela tumba.
Yes... Definitely one of my more interesting choices.;Sim... Definitivamente uma das minhas escolhas mais interessantes.
Oh, absolutely he did, yes. I just uh, have these lapses in memory occasionally.;Oh, com certeza ele fez, sim. Eu só tenho esses lapsos de memória ocasionalmente.
I'll get right to it.;Vou direto ao assunto.
If the player already has the criminal's dagger;Se o jogador já possui a adaga do criminoso
3.6 Talking to Ted Rehnison;3.6 Conversando com Ted Rehnison
If you value your life, young [man/woman], then flee!;Se você valoriza a sua vida, jovem [homem/mulher], então fuja!
Here, just keep these for later. I hate to see a thirsty guard.;Aqui, guarde isso para mais tarde. Detesto ver um guarda sedento.
You've lost the message haven't you?;Você perdeu a mensagem, não é?
If you want a place to start, I'd suggest the bar at the Fight Arena. Places like that are always good for gathering information.;Se você quiser um lugar para começar, sugiro o bar da Fight Arena. Lugares como esse são sempre bons para coletar informações.
15 Talking to Ulsquire;15 Conversando com Ulsquire
) Dialogue 36;) Diálogo 36
Fine, I'll give you benefit of the doubt. But if you're wrong, I'm coming straight back here to apprehend you.;Tudo bem, vou lhe dar o benefício da dúvida. Mas se você estiver errado, voltarei direto aqui para prendê-lo.
What's so funny, [Sir/Madam]?;O que há de tão engraçado, [Senhor/Senhora]?
Okay, let's have a look.;Ok, vamos dar uma olhada.
While I go and visit her, you see if you can find these ruins. Remember, they should be just east of here. Meet me in Nardah once you have something.;Enquanto eu vou visitá-la, você vê se consegue encontrar essas ruínas. Lembre-se, eles deveriam estar a leste daqui. Encontre-me em Nardah assim que tiver alguma coisa.
Yes, I'm utterly crazy.;Sim, estou completamente louco.
Ah! Good afternoon your lordship. I take it you have come for a refill?;Ah! Boa tarde, Vossa Senhoria. Presumo que você veio para reabastecer?
The temperature of the preform is tracked via the temperature bar.;A temperatura da pré-forma é monitorada através da barra de temperatura.
I know your tricks, thief.;Eu conheço seus truques, ladrão.
Second set;Segundo conjunto
I did not say that. I did not say that at all. That is against all of our codes of honour.;Eu não disse isso. Eu não disse nada disso. Isso é contra todos os nossos códigos de honra.
Can you hear me?;Você pode me ouvir?
Oh, I'll be waiting here alright.;Oh, estarei esperando aqui, tudo bem.
The camp dweller shakes his head.;O morador do acampamento balança a cabeça.
Not really, I mean, not for definite. But I did hear old Ned talking about some strange activity in that ruined building infested with goblins and spiders in between here and Lumbridge.;Na verdade não, quero dizer, não com certeza. Mas ouvi o velho Ned falando sobre alguma atividade estranha naquele prédio em ruínas infestado de goblins e aranhas entre aqui e Lumbridge.
Then do not stray far, Your Majesty, for I shall soon return.;Então não se afaste muito, Majestade, pois retornarei em breve.
Yes I do. Thankfully we can cope with almost anything. Jaraah really is a wonderful surgeon, his methods are a little unorthodox but he gets the job done.;Sim eu faço. Felizmente podemos lidar com quase tudo. Jaraah é realmente um cirurgião maravilhoso, seus métodos são um pouco pouco ortodoxos, mas ele faz o trabalho.
If vesseled clue scrolls are currently toggled on;Se os pergaminhos de dicas embarcados estiverem ativados no momento
Anyone for 4,000?;Alguém por 4.000?
'The Whisperer';'O Sussurrador'
I don't see how, not with my condition.;Não vejo como, não com a minha condição.
Nonsense! Keep the money! I will dispose of this evil half-brother of yours and leave you what little money is left to feed your family.;Bobagem! Fique com o dinheiro! I will dispose of this evil half-brother of yours and leave you what little money is left to feed your family.
Okay, I'll be here once you're ready.;Ok, estarei aqui quando você estiver pronto.
She then created us, the Guardians of the Rift, to protect this place in the event the rift was ever reopened.;Ela então nos criou, os Guardiões da Fenda, para proteger este lugar caso a fenda fosse reaberta.
Al Kharid Camel;Camelo Al-Kharid
The Gnome Stronghold is for gnomes alone!;A Fortaleza dos Gnomos é apenas para gnomos!
Zavistic Rarve;Rarve Zavístico
Well I've been debating whether I should diversify. I might move into camel rental although I do have all these cages lying around which I could put to some use.;Bem, estive debatendo se deveria diversificar. Eu poderia me mudar para o aluguel de camelos, embora tenha todas essas gaiolas espalhadas por aí que eu poderia usar de alguma forma.
Yeah? What you want?;Sim? O que você quer?
You wait[sic];Você espera
3.1 Giving the beads to Wizard Mizgog;3.1 Dando as contas para o Wizard Mizgog
(If the player has not given the amulet;(Se o jogador não tiver dado o amuleto
Do not mock me, mortal!;Não zombe de mim, mortal!
3.21 Using a preform that has not been completely ground on the grindstone on the polishing wheel;3.21 Usando uma pré-forma que não foi completamente retificada na pedra de amolar do disco de polimento
I should probably take this to Arianwyn and Baxtorian rather than drinking it.;Eu provavelmente deveria levar isso para Arianwyn e Baxtorian em vez de beber.
You try to operate the winch.;Você tenta operar o guincho.
Hello. I'm a friend of Elena, here to see Guidor.;Olá. Sou amigo da Elena, estou aqui para ver o Guidor.
Come back when you have them all. The colour of the four beads that I need are red, yellow, black, and white. Go chase some imps!;Volte quando tiver todos eles. A cor das quatro contas de que preciso é vermelha, amarela, preta e branca. Vá perseguir alguns diabinhos!
5.3 Talking to Svidi before receiving the safety guarantee;5.3 Conversando com Svidi antes de receber a garantia de segurança
He's been trying to wooo my daughter for an age. Up until now she's had the good sense to just ignore him. I just don't know what's gotten into her recently so that she would give him the time of day.;Ele está tentando cortejar minha filha há muito tempo. Até agora ela teve o bom senso de simplesmente ignorá-lo. Eu só não sei o que aconteceu com ela recentemente para que ela desse atenção a ele.
I'd like to help you, but...;Eu gostaria de ajudá-lo, mas...
A cutscene starts. The screen displays the Keldagrim Palace. In large, red letters, "Keldagrim, Grand Capital of the Dwarven realm" appear on screen. The text disappears, and the following text appears next;Uma cena começa. A tela exibe o Palácio Keldagrim. Em letras grandes e vermelhas, \"Keldagrim, Grande Capital do Reino dos Anões\" aparece na tela. O texto desaparece e o seguinte texto aparece a seguir
Ok, I feel sorry for you.;Ok, sinto muito por você.
Hello again, friend. Isn't it a wonderful day? Sophia Hughes has been dealt with and our wonderfully corrupt Council are out rowing without a paddle. Keep up the good work!;Olá novamente, amigo. Não é um dia maravilhoso? Sophia Hughes foi tratada e o nosso Conselho, maravilhosamente corrupto, está a remar sem remo. Continue com o bom trabalho!
I know we can find him and bring him to justice, but we don't want you dying while doing so!;Eu sei que podemos encontrá-lo e levá-lo à justiça, mas não queremos que você morra enquanto faz isso!
A knife is launched at the king's back.;Uma faca é lançada nas costas do rei.
Arrghh, It's not fair! Feel my ANGER!;Arrghh, não é justo! Sinta minha raiva!
2.18 Searching the distillator crate;2.18 Procurando na caixa do destilador
Deep inside the 'berg lay a threat, but don't fret!;Nas profundezas do iceberg existe uma ameaça, mas não se preocupe!
Asgarnia? Aren't we in Asgarnia?;Asgárnia? Não estamos em Asgarnia?
You search the shelves and notice a small button on the wall behind them.;Você vasculha as prateleiras e percebe um pequeno botão na parede atrás delas.
But now you come here to help Arnold! A good and sturdy warrior you must be indeed to have entered our Colony in these times! So you can the fishing do for us!;Mas agora você vem aqui para ajudar Arnold! Você deve ser um guerreiro bom e robusto para ter entrado em nossa Colônia nestes tempos! Então você pode pescar por nós!
The boat crashes into the statue, destroying it. The cutscene then shifts to the dock in Keldagrim. Two Black Guard Berserkers are seen standing on the dock;O barco bate na estátua, destruindo-a. A cena então muda para a doca em Keldagrim. Dois Berserkers da Guarda Negra são vistos parados no cais
Yes Lady Lovakengj.;Sim, senhora Lovakengj.
5 Obtaining the robes;5 Obtendo as vestes
Sedridor hands you a package.;Sedridor lhe entrega um pacote.
Because I went scouting.;Porque eu fui explorar.
) Dialogue 59;) Diálogo 59
Does this mean the Wintertodt won't be a threat anymore?;Isso significa que o Wintertodt não será mais uma ameaça?
Attract mine cart drivers attention.;Atraia a atenção dos motoristas de carrinhos de minas.
Hmm, well I guess I must be an ignorant person then, because bringing the dead back to life sounds very unnatural.;Hmm, bem, acho que devo ser uma pessoa ignorante, porque trazer os mortos de volta à vida parece muito antinatural.
That sounds good to me!;Isso parece bom para mim!
2.4 Taking the griffin feather;2.4 Pegando a pena do grifo
Indeed! Tried to choke the poor thing with it. Anyway, my cousin went into a frightful rage and turned that wretched farmer into one of his own chickens. We had a lovely roast meal that day. Happy memories...;De fato! Tentei sufocar o pobrezinho com isso. De qualquer forma, meu primo ficou furioso e transformou aquele infeliz fazendeiro em uma de suas próprias galinhas. Tivemos uma bela refeição assada naquele dia. Boas lembranças...
Where is this assassin now?;Onde está esse assassino agora?
... So the garden at Varrock palace is all my work!;... Então o jardim do palácio de Varrock é todo meu trabalho!
Alright! Ready to make history?;Tudo bem! Pronto para fazer história?
I was just checking out the landscape.;Eu estava apenas verificando a paisagem.
And what would the great King Arthur have us do? Would you cower in fear while these dragons annihilate those around you?;E o que o grande Rei Arthur gostaria que fizéssemos? Você se encolheria de medo enquanto esses dragões aniquilassem aqueles ao seu redor?
That looked very strange.;Isso parecia muito estranho.
I know you have already done so much for our kingdom, but could you look into Glough's disappearance?;Eu sei que você já fez muito pelo nosso reino, mas poderia investigar o desaparecimento de Glough?
And my name is [player name], honourable chieftain.;E meu nome é [nome do jogador], honorável chefe.
There there, lad. 'Tis all right.;Pronto, rapaz. 'Está tudo bem.
5.8 After mining 5 fragments;5.8 Depois de minerar 5 fragmentos
I want a kebab, please.;Eu quero um kebab, por favor.
Welcome comrade. Now we may speak properly.;Bem vindo camarada. Agora podemos falar corretamente.
The two main gods of the pantheon are Tumeken, the god of light, and Elidinis, the goddess of fertility.;Os dois principais deuses do panteão são Tumeken, o deus da luz, e Elidinis, a deusa da fertilidade.
We won't be able to stay here now that Vanstrom knows where we've been hiding. We have some time though. He'll expect that we're all dead. We'll use that time to form a plan of action.;Não poderemos ficar aqui agora que Vanstrom sabe onde nos escondemos. Ainda temos algum tempo. Ele esperará que estejamos todos mortos. Usaremos esse tempo para formar um plano de ação.
Er, she's sort of... well...;Er, ela é meio... bem...
1.5 Convincing Horacio;1.5 Convencendo Horácio
Ranis and Verzik were close friends. He interacted with her more than anyone else did. Getting close enough to Verzik to observe her own memories will be... problematic. He is the next best option.;Ranis e Verzik eram amigos íntimos. Ele interagiu com ela mais do que qualquer outra pessoa. Chegar perto o suficiente de Verzik para observar suas próprias memórias será... problemático. Ele é a próxima melhor opção.
Unsurprisingly, the vampyres here have multiplied much faster than the humans. Perhaps there's no longer enough blood to go around.;Não é novidade que os vampiros aqui se multiplicaram muito mais rápido que os humanos. Talvez não haja mais sangue suficiente para todos.
4.5 Speaking to Veliaf after introduced to other members;4.5 Falando com Veliaf após ser apresentado a outros membros
Where is Chosen Commander?;Onde está o Comandante Escolhido?
4.17 Talking to the Oneiromancer after getting the kindling;4.17 Conversando com o Oneiromancer depois de pegar o graveto
So you need me to find a crown now as well?;Então você precisa que eu encontre uma coroa agora também?
An evil six-legged dumpling!;Um bolinho malvado de seis patas!
I can take you to Burgh de Rott.;Posso levá-lo para Burgh de Rott.
I don't know how to thank you. I have no real material possessions. I do have kittens! I can only really look after one.;Não sei como te agradecer. Não tenho bens materiais reais. Eu tenho gatinhos! Só posso realmente cuidar de um.
1.2 Talking to Lokar Searunner before getting the seal of passage;1.2 Conversando com Lokar Searunner antes de obter o selo de passagem
You... You think this is the reason?;Você... Você acha que esse é o motivo?
Perfectly balanced.;Perfeitamente equilibrado.
Well, perhaps I can try a little harder. Guards, kill this infidel.;Bem, talvez eu possa tentar um pouco mais. Guardas, matem este infiel.
On second thoughts, I don't think that I need some dye right now.;Pensando bem, não acho que precise de tinta agora.
For abyssal blue dye;Para corante azul abissal
5 Treasure Trails;5 Trilhas do Tesouro
Before reading the note;Antes de ler a nota
Jack Frost takes 9 damage.;Jack Frost sofre 9 de dano.
Ready to pay the Council a visit?;Pronto para fazer uma visita ao Conselho?
I suppose there's worse places to start.;Suponho que haja lugares piores para começar.
Come on, Mother. That man was our mortal enemy, and now My Arm's brought us his corpse. Accept My Arm as a friend and let's move on like civilised people.;Vamos, mãe. Aquele homem era nosso inimigo mortal, e agora Meu Braço nos trouxe seu cadáver. Aceite Meu Braço como amigo e sigamos em frente como pessoas civilizadas.
If the player still has the treaty;Se o jogador ainda tiver o tratado
Well... I don't really understand. The Council rule Kourend. We can't just take over.;Bem... eu realmente não entendo. O Conselho governa Kourend. Não podemos simplesmente assumir.
We need to get some people down there urgently! The barbarians have Phileas Rimor prisoner.;Precisamos levar algumas pessoas para lá com urgência! Os bárbaros têm Phileas Rimor como prisioneiro.
4.1 Talking to Johnathon again;4.1 Conversando com Johnathon novamente
Ok. What can I do?;OK. O que posso fazer?
Yes. I am goblin.;Sim. Eu sou um duende.
You successfully craft the beads and bronze wire into a necklace which you name, 'Beads of the Dead';Você transforma com sucesso as contas e o fio de bronze em um colar que você chama de 'Contas dos Mortos'
Oh it's quite the tale, but let's save it for until I'm out of here. What's your plan?;Ah, é uma história e tanto, mas vamos guardá-la para até eu sair daqui. Qual é o seu plano?
Ah yes, the one to trace that amulet. Don't think I didn't notice that you modified the transmission spell I put on it. Next time you need help, we might not be so willing.;Ah, sim, aquele que rastreará aquele amuleto. Não pense que não percebi que você modificou o feitiço de transmissão que coloquei nele. Da próxima vez que você precisar de ajuda, talvez não estejamos tão dispostos.
Look, I know you're lying. I know all about your cult.;Olha, eu sei que você está mentindo. Eu sei tudo sobre o seu culto.
PLEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEASE?;POR FAVOR?
3.4 Ragnar;3.4 Ragnar
I have Elizabeth's finger prints here. You can see for yourself they match the finger prints on the murder weapon exactly.;Tenho aqui as impressões digitais da Elizabeth. Você pode ver por si mesmo que elas correspondem exatamente às impressões digitais da arma do crime.
Whyeee cage? Argh...please help me! Graaahhh!;Por que gaiola? Argh... por favor me ajude! Graaahhh!
I'm not stopping you! You have your own snake charming flute.;Eu não vou parar você! Você tem sua própria flauta encantadora de cobra.
Apologies for the misdirection. It was indeed me who sent that parcel.;Desculpas pela má orientação. Na verdade fui eu quem enviou aquele pacote.
She controls Scabaras?;Ela controla Scabaras?
This icon denotes a Spinning Wheel on the world map.;Este ícone denota uma roda giratória no mapa mundial.
) Dialogue 157;) Diálogo 157
That must be one of the cells we need! Try placing it in the tile next to me.;Essa deve ser uma das células que precisamos! Tente colocá-lo no ladrilho ao meu lado.
Oh. Could you make them go away?;Oh. Você poderia fazê-los ir embora?
Hello, I'm looking for my husband. Have you seen him?;Olá, estou procurando meu marido. Você o viu?
I wouldn't have expected an archaeologist to be a magical expert. Do you practice magic much?;Eu não esperaria que um arqueólogo fosse um especialista em magia. Você pratica muita magia?
Umm, yes. What's your point?;Hum, sim. Qual é o seu ponto?
I'd better get going!;É melhor eu ir!
I need to slip past some goblin guards.;Preciso passar por alguns guardas goblins.
You're talking about a weather vane aren't you?;Você está falando de um cata-vento, não é?
If we can't find and fix whatever has caused this loss of power, our people are surely doomed. Now that those souls have been dealt with, we can perform tests both here and at the altar to try and find the problem.;Se não conseguirmos encontrar e consertar o que quer que tenha causado esta perda de poder, o nosso povo estará certamente condenado. Agora que essas almas foram tratadas, podemos realizar testes aqui e no altar para tentar encontrar o problema.
(Non-quest dialogue) I need to mine some rune essence.;(Diálogo fora da missão) Preciso extrair alguma essência rúnica.
No, [player name].I am sorry that I let him hurt you like that...;Não, [nome do jogador]. Lamento ter deixado ele te machucar daquele jeito...
Penguins have bards?;Os pinguins têm bardos?
Fur head;Cabeça de pele
7.6.5 Talking to Ivan;7.6.5 Conversando com Ivan
Thank you, [player name]. I appreciate that you did not mean for things to go this way. You should have this. It belonged to Persten. I don't want to think about where she got it.;Obrigado, [nome do jogador]. Compreendo que você não pretendia que as coisas acontecessem dessa maneira. Você deveria ter isso. Pertenceu a Persten. Não quero pensar onde ela conseguiu isso.
I am - do you like my disguise?;Eu sou - você gosta do meu disfarce?
You'd be surprised what an incentive for expert health care that is.;Você ficaria surpreso com o incentivo que isso representa para cuidados de saúde especializados.
I wonder if she's forgiven me for eating her snack.;Eu me pergunto se ela me perdoou por comer seu lanche.
Yeah, go on!;Sim, vá em frente!
What do you mean nothing?;O que você quer dizer com nada?
My collection is not up for grabs! Go find your own!;Minha coleção não está disponível! Vá encontrar o seu!
Where is she? Tell me, outerlander!;Onde ela está? Diga-me, estrangeiro!
Ok, thanks;Ok, obrigado
There's a juvinate who was meant to deliver something to me. He hasn't shown up. Find him and tell him that Desmodus Lasiurus is getting impatient.;Há um juvinato que deveria me entregar algo. Ele não apareceu. Encontre-o e diga-lhe que Desmodus Lasiurus está ficando impaciente.
1.1.1 Talking to Councillor Unkar again;1.1.1 Conversando com o Conselheiro Unkar novamente
Oh no, blurite is not appropriate here. No no, this is going to be a very delicate piece of work, requiring only a small amount in the way of raw materials.;Ah, não, blurite não é apropriado aqui. Não, não, vai ser um trabalho muito delicado, exigindo apenas uma pequena quantidade de matéria-prima.
Not yet, dear;Ainda não, querido
I'll leave you two alone.;Vou deixar vocês dois sozinhos.
The portal is closing! You've got to get back now!;O portal está fechando! Você tem que voltar agora!
Brand's suggestion worked, and I didn't even do anything.;A sugestão de Brand funcionou e eu nem fiz nada.
Maybe you should have the hand with you before speaking to Zavistic.;Talvez você devesse ter a mão com você antes de falar com Zavistic.
Have they returned?;Eles voltaram?
That is the last of the rewards you have currently earned. But I do have some members rewards left to give you, visit me on a members world to receive them.;Essa é a última das recompensas que você ganhou atualmente. Mas ainda tenho algumas recompensas de membros para oferecer a você. Visite-me em um mundo de membros para recebê-las.
(Quest dialogue shows);(O diálogo da missão mostra)
If the player does not have 5,000 trading sticks;Se o jogador não tiver 5.000 varas comerciais
The trapdoor is securely locked.;O alçapão está trancado com segurança.
4 Finishing up;4 Terminando
Draul notices the potion!;Draul percebe a poção!
Oh, Advisor Ghrim said I should talk to you and the Princess about recent events in the kingdom.;Ah, o Conselheiro Ghrim disse que eu deveria conversar com você e a Princesa sobre os acontecimentos recentes no reino.
Not yet, my dear.;Ainda não, minha querida.
I've seen this design of beard before... But I cannot remember where...;Já vi esse desenho de barba antes... Mas não lembro onde...
Well can I join your order?;Bem, posso participar do seu pedido?
No, it means I'd need something to assuage my conscience after betraying my brother. 5,000 trading sticks ought to cheer me up nicely.;Não, significa que precisaria de algo para acalmar a minha consciência depois de trair o meu irmão. 5.000 varas comerciais deveriam me animar muito bem.
2.5 Talking to the High Priest;2.5 Conversando com o Sumo Sacerdote
Well I was instructed to contaminate the two of the three supply points in West Ardougne.;Bem, fui instruído a contaminar dois dos três pontos de abastecimento em West Ardonha.
I've been asked to do a lot of favours recently.;Recentemente me pediram para fazer muitos favores.
I still need to pour two more buckets of water on the soil.;Ainda preciso colocar mais dois baldes de água no solo.
If the player still has the Armadyl pendant;Se o jogador ainda tiver o pingente Armadyl
You poison the drink.;Você envenena a bebida.
The colour is starting to fade?;A cor está começando a desbotar?
One touched by fire.;Um tocado pelo fogo.
So now, I ask that you join us. Fight alongside the Myreque and together, we will push back the darkness of Hallowvale.;Então agora peço que você se junte a nós. Lute ao lado dos Myreque e juntos repeliremos a escuridão de Hallowvale.
What kind of a favour?;Que tipo de favor?
Lord Iorwerth became the least of my problems. I suspect he didn't consider me much of a threat at that point anyway.;Lord Iorwerth tornou-se o menor dos meus problemas. Suspeito que ele não me considerava uma grande ameaça naquele momento.
Ah, the monkey has more sense than we give him credit for... Perhaps you could go back in there as one of his commanders?;Ah, o macaco tem mais bom senso do que acreditamos... Talvez você pudesse voltar lá como um de seus comandantes?
I don't know this human here, but I damn well don't know you either. The human was capable enough to find me and fix my exoskeleton. Maybe they are capable of this as well.;Não conheço esse humano aqui, mas também não conheço você. O humano foi capaz o suficiente para me encontrar e consertar meu exoesqueleto. Talvez eles também sejam capazes disso.
Is there no one else who can help me?;Não há mais ninguém que possa me ajudar?
(Grand Exchange Collection interface opens.);(A interface da Coleção do Grand Exchange é aberta.)
Before starting this quest, be aware that your combat level is lower than the recommended level of 85.;Antes de iniciar esta missão, esteja ciente de que seu nível de combate é inferior ao nível recomendado de 85.
If the player has the amulet;Se o jogador tiver o amuleto
5.1 Wedding ceremony;5.1 Cerimônia de casamento
Not quite, for starters the sheep need to be dyed red, yellow, green and blue. But most important is that you are not seen doing this by anyone. Also you will need to re-dye them the colours they already are or the farmer may notice the change.;Não é bem assim, para começar as ovelhas precisam ser tingidas de vermelho, amarelo, verde e azul. Mas o mais importante é que você não seja visto fazendo isso por ninguém. Além disso, você precisará tingi-los novamente com as cores que já têm ou o agricultor poderá notar a mudança.
2 Starting the quest;2 Iniciando a missão
What sort of monsters will I need to fight? I'd best grab myself some potions too.;Que tipo de monstros precisarei lutar? É melhor eu pegar algumas poções também.
You don't seem to have enough room to hold the protective suit. Come back when you do.;Você não parece ter espaço suficiente para segurar o traje de proteção. Volte quando você fizer isso.
[vampyre name]. It suits you, [player name].;[nome do vampiro]. Combina com você, [nome do jogador].
If the player unlocked unlimited charges;Se o jogador desbloqueou cobranças ilimitadas
I know, it's the king's orders though. The castle is in need of repairs and more funds are required.;Eu sei, mas são ordens do rei. O castelo precisa de reparos e são necessários mais fundos.
His clothes? How do you mean?;Suas roupas? O que você quer dizer?
I was so concerned for your safety that I rushed to save you.;Fiquei tão preocupado com sua segurança que corri para salvá-lo.
This is the home of the Bedabin. We're a peaceful tribe of desert dwellers. Some idiots call us 'Tenti's', a childish name borne of ignorance.;Esta é a casa dos Bedabin. Somos uma tribo pacífica de habitantes do deserto. Alguns idiotas nos chamam de 'Tenti's', um nome infantil nascido da ignorância.
Yeah, OK, here you go.;Sim, ok, aqui está.
Have you managed to work out how Councillor Hughes escaped?;Você conseguiu descobrir como o conselheiro Hughes escapou?
It certainly did. I even lost my cart full of farm produce!;Certamente aconteceu. Até perdi meu carrinho cheio de produtos agrícolas!
10.2 Pouring blessed water on the coffin;10.2 Derramando água benta no caixão
Maybe you know someone who does know something?;Talvez você conheça alguém que saiba alguma coisa?
Safalaan don't!;Safalaan não!
Ash;Cinzas
I hear the Kourend Royal Guard are leading the investigation. Commander Lydia Fullore is their leader. You'll find her in the castle.;Ouvi dizer que a Guarda Real Kourend está liderando a investigação. A comandante Lydia Fullore é sua líder. Você a encontrará no castelo.
 A concerning development. However, you have gathered all that we need to overcome it when the time is right.;Um desenvolvimento preocupante. No entanto, você reuniu tudo o que precisamos para superá-lo quando chegar a hora certa.
So I'm guessing the monument represents this evil?;Então, suponho que o monumento represente esse mal?
Sure, I'll help!;Claro, eu ajudo!
Well, I need at least five! Come back when you've got that many!;Bem, preciso de pelo menos cinco! Volte quando tiver tantos!
You think I know something you all don't? You think I have some trick hidden up my sleeve? I have nothing!;Você acha que eu sei algo que vocês não sabem? Você acha que tenho algum truque escondido na manga? Eu não tenho nada!
Freygerd;Freygerd
This page was last modified on 17 March 2023, at 14;Esta página foi modificada pela última vez em 17 de março de 2023, às 14h.
The process of imbuing runes is called runecrafting. Legend has it that this was once a common art, but the secrets of how to do it were lost until just under two hundred years ago.;O processo de imbuir runas é chamado de criação de runas. Diz a lenda que esta já foi uma arte comum, mas os segredos de como fazê-la foram perdidos até pouco menos de duzentos anos atrás.
I never said it would be easy. I don't expect us to kill my brother and then have a big party. It will be work, but given time, that work will pay off.;Eu nunca disse que seria fácil. Não espero que matemos meu irmão e depois façamos uma grande festa. Será um trabalho, mas com o tempo, esse trabalho valerá a pena.
No, I've got lots of mining work to do.;Não, tenho muito trabalho de mineração para fazer.
You swim out into the water...;Você nada na água...
Ah, you do make a good point...;Ah, você tem razão...
This page was last modified on 28 July 2023, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 28 de julho de 2023, às 03h00.
Err... Nice. What's he got to do with these eggs though?;Err... Legal. O que ele tem a ver com esses ovos?
What are you arguing about?;Sobre o que você está discutindo?
[Fremennik name]! You need to break loose!;[Nome Fremennik]! Você precisa se soltar!
Whas you's shuvvin wizzy stuff in Grish face...is a pretty one but dat's more stuff for da wizzy's dan Grish.;O que você está vestindo de coisas espirituosas na cara de Grish ... é bonito, mas é mais coisa para o dan Grish do wizzy.
Advisor Ghrim;Conselheiro Ghrim
Everything is fine, your Majesty.;Está tudo bem, Majestade.
5.8.5 Talking to Ithoi again;5.8.5 Conversando com Ithoi novamente
2 The Quest for the Hammer;2 A busca pelo martelo
Prepare to die effendi!;Prepare-se para morrer effendi!
Look at that stress fracture. It looks like this shield broke pretty easily.;Veja aquela fratura por estresse. Parece que este escudo quebrou facilmente.
Err...nothing... I'll be going now.;Err... nada... vou indo agora.
There's something shiny hidden at the bottom. You take David's silver book.;Há algo brilhante escondido no fundo. Você pega o livro de prata de David.
Doesn't everyone?;Não é todo mundo?
Why, I oughta...;Ora, eu deveria...
I won't.;Eu não vou.
I beg your pardon!;Perdão!
Good stuff, now for the digging. Beneath us are the Ardougne sewers. I've done some research, and I reckon you can use them to access to West Ardougne.;Boa coisa, agora para a escavação. Abaixo de nós estão os esgotos de Ardonha. Fiz algumas pesquisas e acho que você pode usá-las para acessar West Ardonha.
Okay, I am attempting to block his teleport...;Ok, estou tentando bloquear o teletransporte dele...
Hmm, how careless of you! However, you're in luck! Someone found it earlier and sold it to me.;Hmm, que descuidado da sua parte! No entanto, você está com sorte! Alguém o encontrou antes e o vendeu para mim.
Business has always gone well here, but now more than ever. We are getting a constant supply of gold from the new gold mine south of the city.;Os negócios sempre correram bem aqui, mas agora mais do que nunca. Estamos recebendo um suprimento constante de ouro da nova mina ao sul da cidade.
You put the crocodile emblem in the [location] urn.;Você coloca o emblema do crocodilo na urna de [local].
Well met friend. Good to see you made it in one piece.;Bem conhecido amigo. Que bom ver que você fez isso inteiro.
Baxtorian lives? And he is working with a human? This is most irregular. I see you repaired my exoskeleton as well. Impressive work for a human, but again, most irregular.;Vidas baxtorianas? E ele está trabalhando com um humano? Isto é muito irregular. Vejo que você consertou meu exoesqueleto também. Trabalho impressionante para um ser humano, mas, novamente, muito irregular.
But something's gone wrong... Thana is dead and I don't know why!;Mas algo deu errado... Thana está morta e não sei por quê!
This page was last modified on 9 April 2023, at 13;Esta página foi modificada pela última vez em 9 de abril de 2023, às 13h.
2.3 Talking to High Priest, before entering the cellar;2.3 Conversando com o Sumo Sacerdote, antes de entrar no porão
Please stop calling me that.;Por favor, pare de me chamar assim.
maybe we put things in.;talvez coloquemos coisas.
Everyone laughs at the poor Discount Camel Seller.;Todo mundo ri do pobre vendedor de camelos com desconto.
I'm participating in the construction of a shopping and sales extravaganza!;Estou participando da construção de uma extravagância de compras e vendas!
You show the Claws of callisto to Andros Mai.;Você mostra as Garras de Calisto para Andros Mai.
Is this your house?;Esta é a sua casa?
That doesn't matter. You'll never find it, because the goblins took it. So you can't stop the war!;Isso não importa. Você nunca o encontrará, porque os goblins o levaram. Então você não pode parar a guerra!
15 Falador Castle;15 Castelo de Faladore
You would threaten Solus Dellagar? Have you forgotten just who I am? Perhaps you need reminding!;Você ameaçaria Solus Dellagar? Você esqueceu quem eu sou? Talvez você precise ser lembrado!
You jot down all of the information Horace had to say about Hosidius.;Você anota todas as informações que Horácio tinha a dizer sobre Hosídio.
Hazeel appears before the group.;Hazeel aparece diante do grupo.
Gertrude gives you a kitten.;Gertrude lhe dá um gatinho.
So what do you want from me, thief?;Então o que você quer de mim, ladrão?
Ah, so you were always a fool?;Ah, então você sempre foi um tolo?
3.8 Sailor;3.8 Marinheiro
His village is being terrorised by a vampyre! He told me to ask you about how I can stop it.;Sua aldeia está sendo aterrorizada por um vampiro! Ele me disse para perguntar como posso impedir isso.
Almera;Almera
That true. But it true whether goblin leaders make plans or not. So it not answer question.;Isso é verdade. Mas é verdade quer os líderes goblins façam planos ou não. Portanto, não responde à pergunta.
Aargh - they're out!;Aargh - eles estão fora!
Yeah, cool!;Sim, legal!
Now then, let's start by looking at your settings menu.;Agora, vamos começar examinando o menu de configurações.
Take a look through the pages of Kourend's history and you'll soon see that soldiers do not make for good rulers.;Dê uma olhada nas páginas da história de Kourend e você logo verá que os soldados não são bons governantes.
How are you? Still okay? Not too drunk?;Como vai você? Ainda bem? Não está muito bêbado?
You'll help! Wonderful!;Você vai ajudar! Maravilhoso!
Maria Gadderanks;Maria Gadderanks
8.3 It's treason, then;8.3 É traição, então
... so it seems that in trying to prevent it, the Old Ones managed to cause their extinction instead.;... então parece que ao tentar evitá-lo, os Antigos conseguiram causar a sua extinção.
Can you help me with this pedestal I've found?;Você pode me ajudar com esse pedestal que encontrei?
Unsurprisingly, I do not believe he is doing a particularly good job of things, and spends most of his time recovering from his injuries in;Sem surpresa, não acredito que ele esteja fazendo um trabalho particularmente bom e passe a maior parte do tempo se recuperando dos ferimentos em
Fiiine...;Fiiine...
Perfect. Sounds like that's where we should head next then.;Perfeito. Parece que é para lá que devemos ir a seguir.
What kind of help do you need?;Que tipo de ajuda você precisa?
...you have to earn my approval?;...você tem que ganhar minha aprovação?
What is it, [player name]?;O que é isso, [nome do jogador]?
Look, there new hole with ladder just next to climby-out rope. We go down there.;Olha, há um novo buraco com uma escada ao lado da corda de escalada. Nós descemos até lá.
You should be careful about insulting a witch. You never know what shape you could wake up in.;Você deve ter cuidado ao insultar uma bruxa. Você nunca sabe em que forma poderá acordar.
Thank you. Nice to meet you too.;Obrigado. Prazer em te conhecer também.
I found a tablet on another shipwreck down here. It suggested she'd been experimenting with teleportation magic. If that's true, her ship seems the best place to look.;Encontrei um tablet em outro naufrágio aqui. Isso sugeria que ela estava experimentando magia de teletransporte. Se isso for verdade, o navio dela parece ser o melhor lugar para procurar.
A'abla;A'abla
No thanks, I am happy the colour I am.;Não, obrigado, estou feliz com a cor que tenho.
I got someone here in need of a pouch repair.;Tenho alguém aqui precisando de um conserto de bolsa.
Perfect. I'll go look for him.;Perfeito. Eu irei procurá-lo.
And I guess that leaves the Lily of the Elid for me. From the name, I assume they grow near the river?;E acho que isso me deixa com o Lírio de Elid. Pelo nome, presumo que cresçam perto do rio?
Well, I tell you what, now that you're here, maybe we have a chance to escape!;Bem, vou te dizer uma coisa, agora que você está aqui, talvez tenhamos uma chance de escapar!
Lying was never one of them.;Mentir nunca foi uma delas.
These are the up market slaves clothes doncha know!;Estas são as roupas de escravos do mercado que você não conhece!
Hahahahaha... a crying Troll;Hahahahaha... um Troll chorando
There's some undead ogre activity over at Jiggig, I've found a clue that you may be able to help with.;Há alguma atividade de ogros mortos-vivos em Jiggig. Encontrei uma pista na qual você pode ajudar.
No, fish your own.;Não, pesque o seu próprio.
So it's as I feared. This is not good.;Então é como eu temia. Isso não é bom.
Now, we buried the artefact in the crypt of the Arceuus church. As I have revealed this secret to you, you will no longer be affected by the spells that prevent unwary explorers from stumbling across it.;Agora enterramos o artefato na cripta da igreja de Arceuus. Como eu lhe revelei esse segredo, você não será mais afetado pelos feitiços que impedem que exploradores incautos o encontrem.
Harold is staying at the Toad and Chicken.;Harold está hospedado no Toad and Chicken.
2.11 Talking to Joe;2.11 Conversando com Joe
Wait! The Sphinx told me that I should talk to you.;Espere! A Esfinge me disse que eu deveria falar com você.
2.33 Talking to Jack Sails after suggesting it's the navigator's fault;2.33 Conversando com Jack Sails depois de sugerir que a culpa é do navegador
Yes. There's no doubt about it. It must have been Elizabeth who killed her father. All of the guards must congratulate you on your excellent work in helping us to solve this case.;Sim. Não há dúvida sobre isso. Deve ter sido Elizabeth quem matou o pai. Todos os guardas devem parabenizá-lo pelo excelente trabalho em nos ajudar a resolver este caso.
Now you're just making fun of me. I don't think you realise the gravity of the situation!;Agora você está apenas zombando de mim. Acho que você não percebe a gravidade da situação!
4.1.1 Talking to Maisa after the cutscene starts;4.1.1 Conversando com Maisa após o início da cena
That would put the ruins directly east of here. All I see are cliffs.;Isso colocaria as ruínas diretamente a leste daqui. Tudo o que vejo são penhascos.
There was only one guard on last night. Harold. He's a nice lad, if a little dim.;Havia apenas um guarda ontem à noite. Haroldo. Ele é um bom rapaz, embora um pouco estúpido.
Entrana;Entrana
2.3 Talking to the assistant with three not normal planks;2.3 Conversando com o assistente com três pranchas não normais
Lowerniel turned him into a vampyre, not I.;Lowerniel o transformou em vampiro, não eu.
Dialogue 2;Diálogo 2
Right, well we'd better get to work then. First, let's finish off this cure. Once that's done, we can free the citizens.;Certo, bem, é melhor começarmos a trabalhar então. Primeiro, vamos acabar com esta cura. Feito isso, poderemos libertar os cidadãos.
The scorpion exits the cell and attacks the player.;O escorpião sai da cela e ataca o jogador.
I'll wait until you are, [player name].;Vou esperar até você, [nome do jogador].
But you went there okay?;Mas você foi lá, ok?
You shut up too, or Mother break your clever-clogs head open an' see how smart your brain is when it outside your skull!;Você cala a boca também, ou a mãe quebra a cabeça dos seus tamancos inteligentes e vê como o seu cérebro é inteligente quando está fora do crânio!
In the case of our Sourhog, you'll be needing these.;No caso do nosso Sourhog, você vai precisar deles.
So what did you find in those ruins?;Então, o que você encontrou nessas ruínas?
If the player has the key from Wizard Traiborn;Se o jogador tiver a chave do Wizard Traiborn
You could try and climb down.;Você poderia tentar descer.
If you see anyone who can help then please send them my way.;Se você encontrar alguém que possa ajudar, por favor, envie-o para mim.
We seem to be dealing with a lot of uncertainties.;Parece que estamos lidando com muitas incertezas.
What money?;Que dinheiro?
Well, sorry to hear you say that old boy, but I can't hold it against you.;Bem, lamento ouvir você dizer isso, garoto, mas não posso usar isso contra você.
I'll have a word with him, then;Vou conversar com ele, então
You don't understand, he has an airship and army of demonic experiments!;Você não entende, ele tem uma aeronave e um exército de experimentos demoníacos!
And I wonder... is there anything left of the man he once was?;E eu me pergunto... sobrou alguma coisa do homem que ele já foi?
Dis is tooth-pick. Tess got plenty more. If skinny idiot man want Tess' old tooth-pick, maybe he sick in his head. But Tess not having shamans curse anyone.;Dis é um palito de dente. Tess conseguiu muito mais. Se o idiota magro quiser o palito velho da Tess, talvez ele esteja doente da cabeça. Mas Tess não tem xamãs amaldiçoando ninguém.
Ah, my new favourite chef. Have you got another sandwich for me?;Ah, meu novo chef favorito. Você tem outro sanduíche para mim?
Pirates' Cove;Enseada dos Piratas
2.11.1 Returning to Hammerspike without completing the favour;2.11.1 Retornando para Hammerspike sem completar o favor
Don't worry, you can't miss it.;Não se preocupe, você não pode perder.
I'm still working to convince the others to work with Vanescula.;Ainda estou trabalhando para convencer os outros a trabalharem com Vanéscula.
Morvran leaves, bringing Eoin in.;Morvran sai, trazendo Eoin.
About that incantation...;Sobre aquele encantamento...
Yeah creature, yous gotta get da ogrish old fings for da making new jiggig and proper in da special way.;Sim, criatura, você tem que pegar esses dedos velhos e horríveis para fazer um novo jiggig e adequado de uma maneira especial.
Why should I speak to you? Besides, I'm no longer the boy you once knew.;Por que eu deveria falar com você? Além disso, não sou mais o garoto que você conheceu.
Warn Fred;Avise Fred
It's the seed of the White Pearl fruit. It grows on White Wolf mountain, even in the snow.;É a semente do fruto Pérola Branca. Ela cresce na montanha White Wolf, mesmo na neve.
And there was nothing else in the room that seemed odd?;E não havia mais nada na sala que parecesse estranho?
5.2.1 Talking to Tamara again;5.2.1 Conversando com Tamara novamente
2.6.4.1 Freygerd after telling her about the basilisk;2.6.4.1 Freygerd depois de contar a ela sobre o basilisco
Cosy cabin;Cabana aconchegante
Now, is there something else I can do for you? If you're interested, I can change your respawn point to Kourend Castle.;Agora, há algo mais que eu possa fazer por você? Se você estiver interessado, posso mudar seu ponto de respawn para o Castelo Kourend.
1.11.1 Using bucket of water on the mud patch;1.11.1 Usando balde de água na mancha de lama
So perhaps there's a device nearby. When he was here, where did Yewnock spend a lot of his time?;Então talvez haja um dispositivo por perto. Quando ele estava aqui, onde Yewnock passava grande parte do tempo?
Lord Daquarius! Still festering in your pathetic little dungeon, I see.;Senhor Daquário! Ainda apodrecendo em sua patética masmorra, pelo que vejo.
Player gives Andras 10,000 coins.;O jogador dá a Andras 10.000 moedas.
Crandor? Are you crazy?;Crandor? Você está louco?
What made it an anomaly?;O que tornou isso uma anomalia?
And I'll get in touch with Keldagrim. Maybe they can help us.;E entrarei em contato com Keldagrim. Talvez eles possam nos ajudar.
You crush the mushroom and pour the juice into a vial.;Você esmaga o cogumelo e coloca o suco em um frasco.
Oh... Fair enough.;Ah... Justo.
I need to gather some additional ingredients from within the temple. I will meet you back here once I'm done.;Preciso reunir alguns ingredientes adicionais dentro do templo. Encontro você aqui quando terminar.
That big fish won't go sorting itself out. Just hop on the boat and row out to the island when you're ready.;Esse peixe grande não vai se resolver sozinho. Basta subir no barco e remar até a ilha quando estiver pronto.
You've already paid, you don't need to pay me again!;Você já pagou, não precisa me pagar de novo!
I was wondering if I could ask you a few questions about the big feast you went to on Lunar Isle?;Gostaria de saber se poderia fazer algumas perguntas sobre o grande banquete que você foi na Ilha Lunar.
It just has that certain ring to it, don't you think? Beeerteeee!;Simplesmente tem aquele certo toque, você não acha? Beeerteee!
Sven the Helmsman;Sven, o Timoneiro
An unthinkable crime has taken place, and as someone who has recently had contact with the Carnilleans, you are one of our suspects.;Ocorreu um crime impensável e, como alguém que teve contacto recentemente com os Carnilleans, você é um dos nossos suspeitos.
You need more papyrus and a full sack of potatoes.;Você precisa de mais papiro e de um saco cheio de batatas.
Elf Tracker;Elfo Rastreador
You find a rusty sword with an ivory pommel. You take the Ivory pommel and place it in your inventory.;Você encontra uma espada enferrujada com punho de marfim. Você pega o pomo de marfim e o coloca em seu inventário.
There is a cave on the south side of the chasm that is similarly infused with the power of Guthix. The stone in that cave is the only substance that can catch the Tears of Guthix.;Há uma caverna no lado sul do abismo que também está infundida com o poder de Guthix. A pedra naquela caverna é a única substância que pode capturar as Lágrimas de Guthix.
Oh... thank you, you used the serum on me. Here have something for your trouble.;Ah... obrigado, você usou o soro em mim. Aqui tem algo para o seu problema.
2 Talking to Almera again after starting the quest;2 Conversando com Almera novamente após iniciar a missão
Pestilent Bloat;Inchaço Pestilento
Enakhra casts a spell on some bones. A skeleton spawns, then turns back into bones.;Enakhra lança um feitiço em alguns ossos. Um esqueleto surge e depois volta a ser ossos.
Have you come to torture me again?;Você veio me torturar de novo?
You gettin' angry with My Arm again?;Você está ficando bravo com My Arm de novo?
Tell me about Carol.;Conte-me sobre Carol.
I'm thinking about making a break for it. I'm perfectly healthy, not gonna infect anyone.;Estou pensando em fazer uma pausa. Estou perfeitamente saudável, não vou infectar ninguém.
Ever the optimist, aren't you Veliaf?;Sempre otimista, não é Veliaf?
Quite right!;Muito bem!
All the goblins are gone. Zanik and the player are hidden behind different buildings.;Todos os goblins se foram. Zanik e o jogador estão escondidos atrás de diferentes edifícios.
So you didn't know that she kidnaps poor defenceless gnomes?;Então você não sabia que ela sequestra pobres gnomos indefesos?
Of course I'm right. And what goes around comes around as they say. And it's been absolutely ages since I've had anything different to eat.;Claro que estou certo. E o que vai, volta como dizem. E já faz muito tempo que não como nada diferente.
Not very much, at the moment. I came from further south to set up a smithy here...;Não muito, no momento. Vim do sul para montar uma ferraria aqui...
Well, are you sure?;Bem, você tem certeza?
I have lost the piece you gave me...;Perdi a peça que você me deu...
what am I supposed to be doing?;o que eu deveria estar fazendo?
Before getting the note;Antes de receber a nota
The king is concerned about the plague spreading. He has ordered that all doctors and nurses in the city retrain to ensure they are capable of dealing with the plague.;O rei está preocupado com a propagação da praga. Ele ordenou que todos os médicos e enfermeiros da cidade se reciclassem para garantir que sejam capazes de lidar com a peste.
Tell me, who has fallen?;Diga-me, quem caiu?
This conversation is over! Leave me before I lose my temper.;Essa conversa acabou! Deixe-me antes que eu perca a paciência.
What are we sssupposssed to be doing?;O que devemos estar fazendo?
Uh, it sounds nasty, just the kind of thing I want to avoid!;Uh, parece desagradável, exatamente o tipo de coisa que quero evitar!
talking to other people!;conversando com outras pessoas!
Owwwwwwwww...;Owwwwwwwww...
There's more. We discovered that Xamphur has been working with a Pyromancer. That means he may have been involved in the sabotage of the Doors of Dinh.;Tem mais. Descobrimos que Xamphur está trabalhando com um Piromante. Isso significa que ele pode ter estado envolvido na sabotagem das Portas de Dinh.
4.1 Talking to Launa after entering the room of confusion;4.1 Conversando com Launa após entrar na sala da confusão
Golden feather;Pena dourada
The war for this land was long and bloody. We were winning, but with heavy losses. Lowerniel didn't mind. He was a hunter and a warrior. In his eyes, there was no death more noble than one in battle.;A guerra por esta terra foi longa e sangrenta. Estávamos vencendo, mas com pesadas perdas. Lowerniel não se importou. Ele era um caçador e um guerreiro. In his eyes, there was no death more noble than one in battle.
Oh, right. I'll go and get some.;Ah, certo. Eu vou pegar alguns.
Hello there, I've started repairing the temple.;Olá, comecei a consertar o templo.
So what's the problem? Have you created a disguise yet?;Então qual é o problema? Você já criou um disfarce?
If the sword is in the player's inventory;Se a espada estiver no inventário do jogador
Sigmund attacks Zanik in the centre of Goblin Village;Sigmund ataca Zanik no centro da Vila Goblin
7 The final battle;7 A batalha final
Hello, [player name]. What did you find in the Goblin Temple?;Olá, [nome do jogador]. O que você encontrou no Templo dos Duendes?
Ok, well I have three steel bars here, you can have these.;Ok, bem, eu tenho três barras de aço aqui, você pode ficar com elas.
Well, I loved to sit by the lake, with my toes in the water. I'd shoot the fish with my bow and arrow.;Bem, eu adorava sentar à beira do lago, com os pés na água. Eu atiraria no peixe com meu arco e flecha.
Then he might already have claimed it. We should send someone to check.;Então ele já poderia ter reivindicado isso. Devíamos enviar alguém para verificar.
Ali, our Chief of Operations. He should be somewhere nearby the tent.;Ali, nosso Chefe de Operações. Ele deveria estar em algum lugar próximo à tenda.
Ana;Ana
If the player has lost the translation book;Se o jogador perdeu o livro de tradução
I notice you have a dwarf in the tower here. I was wondering why he is locked in there?;Percebi que você tem um anão aqui na torre. Eu queria saber por que ele está trancado lá?
The player hands the three planks to the observatory professor.;O jogador entrega as três tábuas ao professor do observatório.
(If Devious Minds is completed;(Se Devious Minds for concluído
1.3 After watching the recording;1.3 Depois de assistir a gravação
2 Investigating the crossroads;2 Investigando a encruzilhada
The pattern seems to have vanished from my pack... not my fault, of course.;O padrão parece ter desaparecido da minha mochila... não é minha culpa, é claro.
Well, out of pure coincidence, despite definitely not knowing what you were about to request, I just so happened to have carried those exact items!;Bem, por pura coincidência, apesar de definitivamente não saber o que você estava prestes a pedir, aconteceu de eu ter carregado exatamente esses itens!
5.6 Speaking to Bonzo after catching a fish;5.6 Falando com Bonzo depois de pegar um peixe
Errr... hello?;Err... olá?
10.1 Returning without the observatory lens;10.1 Retornando sem a lente do observatório
You can use the mould with molten glass to make a new lens.;Você pode usar o molde com vidro derretido para fazer uma nova lente.
Oh! Thank you! You have found the key!;Oh! Obrigado! Você encontrou a chave!
Hello adventurer. My name is Brother Kojo. Do you happen to know the time?;Olá aventureiro. Meu nome é irmão Kojo. Por acaso você sabe a hora?
In where?;Em onde?
What?! Little bite-size gnome runs away? That not good ending! Gnome should be mashed by something like...something like Grimgnash! Stupid human get eaten now!;O que?! O pequeno gnomo foge? Esse final não é bom! O Gnome deveria ser esmagado por algo como...algo como Grimgnash! Humano estúpido, seja comido agora!
4.4.1 After Ulfric has been defeated;4.4.1 Depois que Ulfric foi derrotado
No, I'm still looking.;Não, ainda estou procurando.
Do you not find it odd that you share a name with the former royal family?;Você não acha estranho compartilhar o mesmo nome com a antiga família real?
Where will you go?;Para onde você irá?
You see that eye on it? That is the symbol of both the Order of Wizards and our home, the Wizards' Tower. Thing is, that's only the start.;Você vê aquele olho nele? Esse é o símbolo da Ordem dos Feiticeiros e da nossa casa, a Torre dos Feiticeiros. O problema é que isso é apenas o começo.
The Maiden of Sugadinti (Blood spawn);A Donzela de Sugadinti (geração de sangue)
On yer way [lad/lass], leave me be.;No seu caminho [rapaz/moça], deixe-me em paz.
Die, foul demon!;Morra, demônio imundo!
Ha! Well if their freedom is so valuable to you, how about a trade? Fight in my arena, and if you win, I'll let them go.;Ha! Bem, se a liberdade deles é tão valiosa para você, que tal uma troca? Lute na minha arena, e se você vencer, eu os deixarei ir.
We're not entirely sure, he has been keeping a tight lid on his plans. I guess it could be tied to Glough's disappearance? Perhaps you could get more information from Awowogei directly...;Não temos certeza, ele tem mantido um controle rígido sobre seus planos. Eu acho que isso pode estar relacionado ao desaparecimento de Glough. Talvez você possa obter mais informações diretamente de Awowogei...
4.5.5 Silver book (dusted);4.5.5 Livro prateado (espanado)
Let them finish Ysgawyn!;Deixe-os acabar com Ysgawyn!
So how did they help you?;Então, como eles ajudaram você?
Not only that, but without the Council, you wouldn't even be stood here. It was under them that trade with your lands to the east was established.;Não só isso, mas sem o Conselho, você nem estaria aqui. Foi sob eles que o comércio com suas terras do leste foi estabelecido.
I need another flail.;Preciso de outro mangual.
If the player has enough space;Se o jogador tiver espaço suficiente
Vanar! Septinar! Filinar!;Vanar! Setembro! Filinar!
The anti-illusion machine is activated, revealing the true state of the Silver Spirit Tree.;A máquina anti-ilusão é ativada, revelando o verdadeiro estado da Árvore Espiritual Prateada.
Thank you, tree whisperer. I can feel the Anima Mundi once more.;Obrigado, encantador de árvores. Posso sentir o Anima Mundi mais uma vez.
I've played in the past, but not recently.;Já joguei no passado, mas não recentemente.
Hi, it's me again.;Olá, sou eu de novo.
Um... nothing really...;Hum... nada realmente...
But you don't even use a bank.;Mas você nem usa um banco.
Not yet. You need not worry though, we'll get to the bottom of it. That said, I do have another ask of you... if you don't mind.;Ainda não. Você não precisa se preocupar, nós chegaremos ao fundo da questão. Dito isto, tenho outra pergunta para você... se não se importa.
Aye, that it be.;Sim, é isso mesmo.
You jump up to grab the bark of the tree...;Você pula para agarrar a casca da árvore...
Brine Rat Cavern;Caverna dos Ratos de Salmoura
Lathas is killed by the executioner, and two Hooded Figures knock the player and Elena out.;Lathas é morto pelo carrasco, e duas Figuras Encapuzadas nocauteiam o jogador e Elena.
) Dialogue 7;) Diálogo 7
2 Investigating the next room;2 Investigando a próxima sala
(If the player has started/completed the Bear Your Soul miniquest;(Se o jogador iniciou/concluiu a minimissão Bear Your Soul
What did you want me to do again?;O que você queria que eu fizesse de novo?
(The screen fades to black. The player returns to Port Phasmatys.);(A tela escurece. O jogador retorna ao Porto Phasmatys.)
You really shouldn't speak to her that way, Mother. It's incredibly rude.;Você realmente não deveria falar com ela desse jeito, mãe. É incrivelmente rude.
I think I know just the chicken-legged-house-bound lady to ask!;Acho que conheço a senhora com pernas de galinha que mora em casa para perguntar!
If I m...[sic];Se eu estiver...[sic]
How are you doing, darling? Have you convinced my father yet?;Como você está, querido? Você já convenceu meu pai?
You search the chest. Inside you find gnomes' stolen orb of protection.;Você revista o baú. Dentro você encontra o orbe de proteção roubado dos gnomos.
2.3 Attempting to search the music stand;2.3 Tentando revistar a estante de partitura
Are you sure you'll be able to handle the dynamite in your current state?;Tem certeza de que conseguirá lidar com a dinamite no seu estado atual?
Guidor;Guidor
Do you have the other two sheets of papyrus and a full sack of potatoes?;Você tem as outras duas folhas de papiro e um saco cheio de batatas?
I trust you, [player name]. You save village from H.A.M. attack. Now I tell you where temple is.;Eu confio em você, [nome do jogador]. Você salva a vila do H.A.M. ataque. Agora eu te digo onde fica o templo.
Some of us are.;Alguns de nós são.
Yous creature needs to bring me da saggy fluffsies sack to full wiv da chompy flufsies!;Sua criatura precisa me trazer o saco de fofinhos flácidos até ficar cheio com os fofinhos chompy!
What are you on about? New taxes?;Do que você está falando? Novos impostos?
(Transcript missing?- All emotes should be confirmed post diversity update edit);(Falta transcrição? - Todos os emotes devem ser confirmados após a edição da atualização de diversidade)
Okay...;OK...
Duke Horacio;Duque Horácio
I'm sorry, but I can't help you. I guess you're all out of luck.;Sinto muito, mas não posso ajudá-lo. Acho que você está sem sorte.
What happened to it?;O que aconteceu com isso?
It is agreed then! You are now a 'trusted associate' of the [company name]. Welcome!;Está combinado então! Agora você é um 'associado de confiança' da [nome da empresa]. Bem-vindo!
This is the icon for the Grouping tab. Within it you'll find the PvP Arena options.;Este é o ícone da guia Agrupamento. Dentro dele você encontrará as opções da Arena PvP.
Hey Arthur, can I stop receiving clues from vessels? They're clogging up my backpack!;Ei Arthur, posso parar de receber pistas de embarcações? Eles estão entupindo minha mochila!
Yup, sure is buddy! That Lalli is stupid, even by troll standards!;Sim, claro que é amigo! Que Lalli é estúpido, mesmo para os padrões dos trolls!
Muhahahhahahaha!;Muhahahhahahaha!
Well hurry up! If you want, I can teleport you to the Wizards' Tower. Consider it a one-time gift from me.;Bem, apresse-se! Se você quiser, posso te teletransportar para a Torre dos Feiticeiros. Considere isso um presente único meu.
Ha! Ha! You believed me! I'm not going to give you all my money! No one will believe a crazy adventurer and a local Inn keep!;Ha! Ha! You believed me! Não vou te dar todo o meu dinheiro! Ninguém vai acreditar em um aventureiro maluco e em uma pousada local!
That's not too suprising. The two of them are old friends. I've got nothing on him, but I can think of one person who might be able to help.;Isso não é muito surpreendente. Os dois são velhos amigos. Não tenho nada contra ele, mas consigo pensar em uma pessoa que possa ajudar.
Actually, there was nothing I really wanted to ask you about.;Na verdade, não havia nada que eu realmente quisesse perguntar a você.
Also, I seem to have lost my tinderbox...do you think you could bring one? We need it to light the fire.;Além disso, parece que perdi minha caixa de pólvora... você acha que poderia trazer uma? Precisamos disso para acender o fogo.
Now, I suppose you will be wanting to find my brother Johnathon who is in possession of the final piece of the family's crest?;Agora, suponho que você queira encontrar meu irmão Johnathon, que possui a última peça do brasão da família.
You dog! You killed our champion and for that I hope you die a slow and painful death.;Seu cachorro! Você matou nosso campeão e por isso espero que tenha uma morte lenta e dolorosa.
You're either incredibly brave or incredibly stupid. But what would I wear if you take my clothes? Get me some nice desert clothes and I'll think about it?;Você é incrivelmente corajoso ou incrivelmente estúpido. Mas o que eu vestiria se você pegasse minhas roupas? Arranje-me algumas roupas bonitas para o deserto e eu pensarei sobre isso?
I am free!;Estou livre!
Well... I like a nice reward as much as the next person, but without any reason to trust you, I'm going to have to decline.;Bem... eu gosto de uma boa recompensa tanto quanto qualquer pessoa, mas sem nenhum motivo para confiar em você, terei que recusar.
1 Starting Out;1 
They don't seem to be the same. I guess that clears Frank of the crime. You destroy the useless fingerprint.;Eles não parecem ser os mesmos. Acho que isso isenta Frank do crime. Você destrói a impressão digital inútil.
Okay, okay, ask me if you need any help, [player name].;Ok, ok, pergunte-me se precisar de ajuda, [nome do jogador].
Lord Daquarius;Lorde Daquarius
It seems as though the monster was trying to run off with some of Sarah's produce. From the looks of things, it was heading north-east.;Parece que o monstro estava tentando fugir com alguns produtos de Sarah. Pela aparência, estava indo para nordeste.
You know, after you killed King Tyras, I thought you might have some potential. Given time, we might have properly welcomed you into our ranks. You'd have been the first human among us.;Você sabe, depois que você matou o Rei Tyras, pensei que você poderia ter algum potencial. Com o tempo, poderíamos tê-lo recebido adequadamente em nossas fileiras. Você teria sido o primeiro humano entre nós.
But I have reason to believe that wasn't the case. I think something was discovered on that expedition. I want to find out what it was.;Mas tenho motivos para acreditar que não foi esse o caso. Acho que algo foi descoberto naquela expedição. Quero descobrir o que foi.
(Non-quest dialogue) Go get a job!;(Diálogo fora da missão) Vá conseguir um emprego!
You fought well, [player name]. You will be a worthy vessel.;Você lutou bem, [nome do jogador]. Você será um navio digno.
Through my connections, I managed to acquire a horn-less Unicorn!;Através das minhas conexões consegui adquirir um Unicórnio sem chifre!
(If the player has not yet traveled to Yu'biusk via fairy ring;(Se o jogador ainda não viajou para Yu'biusk via anel de fadas
There's not much left of Ullek now, or the sect.;Não sobrou muito de Ullek agora, ou da seita.
One that was particularly interesting was this strange icon I found in the mine.;Um que foi particularmente interessante foi este estranho ícone que encontrei na mina.
Suppose I may as well have a go.;Suponho que é melhor tentar.
Wow, that was close!;Uau, isso foi por pouco!
Well, if you have to know, we're making sure that no prisoners get out. -- The guard gives you a disapproving look. -- And to make sure that unauthorised people don't get in.;Bem, se você quer saber, estamos garantindo que nenhum prisioneiro saia. -- O guarda lhe lança um olhar de desaprovação. - E para garantir que pessoas não autorizadas não entrem.
I can't! But you can.;Não posso! Mas você pode.
What do you need help with?;Em que você precisa de ajuda?
Imagine if the king made a new law stating that all doctors and nurses in Ardougne had to retrain. They'd be out of action for months.;Imagine se o rei fizesse uma nova lei determinando que todos os médicos e enfermeiros de Ardonha tivessem de se reciclar. Eles ficariam fora de ação por meses.
Can I use this?;Posso usar isso?
The apprentice is clearly hurt and ignores you.;O aprendiz está claramente magoado e te ignora.
Wasn't really important. I'm sure Lydia didn't tell you everything about herself either. We were together once, you know. But she was ever loyal to the Council.;Não era realmente importante. Tenho certeza de que Lydia também não lhe contou tudo sobre ela. Estávamos juntos uma vez, você sabe. Mas ela sempre foi leal ao Conselho.
2.19 Talking to Mehhar after saying the incantation=;2.19 Conversando com Mehhar depois de dizer o encantamento=
Doesn't exist? But I don't understand... why?;Não existe? Mas eu não entendo... por quê?
There you go, now where did you see Fluffs??;Pronto, agora onde você viu Fluffs ??
Well, good luck with that. I'm very uneasy knowing that there's a jinx on board.;Bem, boa sorte com isso. Estou muito desconfortável sabendo que há um azar a bordo.
[Fremennik name]? When will you see that this outerlander is the cause of all of our problems!;[Nome Fremennik]? Quando você verá que esse estrangeiro é a causa de todos os nossos problemas!
I'm not a hundred percent sure the Imcando tribe exists anymore. I should think Reldo, the palace librarian in Varrock, will know;Não tenho cem por cento de certeza de que a tribo Imcando exista mais. Acho que Reldo, o bibliotecário do palácio em Varrock, saberá
Mercenary Captain;Capitão Mercenário
I am after one of your, er, unhealthier poultry. Could you help me?;Estou atrás de uma de suas aves mais insalubres. Você poderia me ajudar?
Merlinsh beard! You did. A deal'sh a deal, I'll help you out.;Barba de Merlin! Você fez. Um acordo é um acordo, eu ajudo-te.
1.2.1 Talking to Bugs after buying his chisel and knife;1.2.1 Conversando com Bugs depois de comprar seu cinzel e faca
Mourners are elves?;Os enlutados são elfos?
Thank you, thank you! Elena beat you back by minutes. Now I said I'd give you a reward. What can I give you as a reward I wonder? Here take this magic scroll, I have little use for it but it may help you.;Obrigado, obrigado! Elena venceu você por minutos. Agora eu disse que lhe daria uma recompensa. O que posso lhe dar como recompensa, me pergunto? Aqui, pegue este pergaminho mágico, não tenho muita utilidade para ele, mas pode ajudá-lo.
Our family is in dire need of assistance. My eldest son, Artur, has gone missing and we could desperately use some help in finding him.;Nossa família precisa urgentemente de ajuda. Meu filho mais velho, Artur, desapareceu e precisamos desesperadamente de ajuda para encontrá-lo.
Would you like me to show you our range of equipment? Or was there something specific you were after?;Gostaria que eu lhe mostrasse nossa linha de equipamentos? Ou havia algo específico que você procurava?
Can I help you with drift net storage, human?;Posso ajudá-lo com o armazenamento de redes de deriva, humano?
2.1 Talking to Checkal;2.1 Conversando com Checkal
Now then, shall we see about finishing this map?;Agora, vamos ver como terminar este mapa?
I was just wondering how you got on with those eagles.;Eu só estava me perguntando como você se saiu com aquelas águias.
Hello. I hear you're doing some important work for Veliaf. You'd best get to it.;Olá. Ouvi dizer que você está fazendo um trabalho importante para Veliaf. É melhor você ir direto ao assunto.
My Arm will support Snowflake. My Arm will be at Snowflake's side. My Arm takes Snowflake by the hand for life.;Meu braço apoiará Snowflake. Meu braço estará ao lado de Snowflake. Meu braço leva Floco de Neve pela mão para o resto da vida.
The player trades all of their animal parts for one tuna per item.;O jogador troca todas as suas partes de animais por um atum por item.
Lucky for you I have another one here, try to be more careful this time!;Para sua sorte tenho outro aqui, tente ter mais cuidado dessa vez!
Well, I'll do my best.;Bem, farei o meu melhor.
Yes! It's bound to work. First of all, I will need a parrot!;Sim! Está fadado a funcionar. Primeiro de tudo, vou precisar de um papagaio!
4.13 Talking to Meteora before getting the tiara;4.13 Conversando com Meteora antes de pegar a tiara
She needs to marry proper troll, like Don't Know What, and remember how trolls are. Don't Know What can lead tribe for real.;Ela precisa se casar com um troll de verdade, como Não sei o quê, e lembrar como os trolls são. Não sei o que pode liderar a tribo de verdade.
Ah, [player name], how kind of you to join us. Now if you say another word, I will end her right now!;Ah, [nome do jogador], que gentileza sua em se juntar a nós. Agora, se você disser outra palavra, vou acabar com ela agora mesmo!
Good, I'm pleased.;Bom, estou satisfeito.
This line is only said if Keris is not picked up before speaking to Osman.;Esta linha só é dita se Keris não for atendido antes de falar com Osman.
How's it going, Bob?;Como vai, Bob?
Hi boss.;Olá chefe.
But why don't they fight with the Myreque instead?;Mas por que eles não lutam com os Myreque?
Alright then, I'll see what I can do.;Tudo bem então, vou ver o que posso fazer.
Can you turn me into a goblin or not?;Você pode me transformar em um goblin ou não?
Five;Cinco
Then we shows them some magic!;Então mostramos a eles um pouco de magia!
So we're ready to perform the incantation?;Então estamos prontos para realizar o encantamento?
Yes, a gift fit for my prince!;Sim, um presente digno do meu príncipe!
If the player has placed all the runes;Se o jogador colocou todas as runas
Just give me a moment...there we go! Can you tell this isn't a bona fide human being? I sure can't!;Só me dê um momento... vamos lá! Você pode dizer que este não é um ser humano genuíno? Claro que não posso!
As I said, I am trapped like this against my will.;Como eu disse, estou preso assim contra a minha vontade.
What? That namby pamby nincompoop? Not on yournelly! More fluff in the ears than sense, that man!;O que? Aquele idiota pamby idiota? Não por sua conta! Mais cotão nos ouvidos do que bom senso, esse homem!
Leela;Leela
Green (2);Verde (2)
It stands for Senior Mystical Researcher.The Temple Knights have a world class research team investigating new types of magic constantly.As senior researcher, and liaison, I can pass on information to the rest of the Temple Knights.;Significa Pesquisador Místico Sênior. Os Cavaleiros do Templo têm uma equipe de pesquisa de classe mundial investigando constantemente novos tipos de magia. Como pesquisador sênior e contato, posso passar informações para o resto dos Cavaleiros do Templo.
Do you know Rantz?;Você conhece Rantz?
Oh, I don't have enough money with me.;Ah, não tenho dinheiro suficiente comigo.
Femi sneaks the Player inside the Grand Tree;Femi leva o Jogador para dentro da Grande Árvore
Great, you have the Snake Weed! Many thanks. Ok, the next herb is called Ardrigal. It is related to the palm and grows to the east in its brother's shady profusion.;Ótimo, você tem a Snake Weed! Muito obrigado. Ok, a próxima erva se chama Ardrigal. Está relacionado com a palmeira e cresce a leste na profusão sombria de seu irmão.
If the player has brought rune essence;Se o jogador trouxe essência rúnica
You may be a lord, but you still answer to the Drakan family. That means you also answer to me.;Você pode ser um senhor, mas ainda responde perante a família Drakan. Isso significa que você também responde para mim.
He must have done something very bad then.;Ele deve ter feito algo muito ruim então.
Caleb;Calebe
It prefers rocks of high metal content and a frequently disturbed environment. There is some, I believe to the south east of this village.;Prefere rochas com alto teor de metal e ambientes frequentemente perturbados. Há alguns, creio eu, a sudeste desta aldeia.
M-monsters?;M-monstros?
True. A very important thing to remember! Now be gone!;Verdadeiro. Uma coisa muito importante para lembrar! Agora vá embora!
2.7 Taking the knife from the table;2.7 Tirando a faca da mesa
Bah! This matter is beneath the both of us. Accept this for the gift it is and move on.;Bah! Este assunto está abaixo de nós dois. Aceite isso como um presente e siga em frente.
Hey...who gave you permission to come in here!;Ei... quem te deu permissão para entrar aqui!
If you wish, I will allow you to accept your defeat and walk away.;Se desejar, permitirei que aceite sua derrota e vá embora.
If the player does not have a blisterwood flail;Se o jogador não tiver um mangual blisterwood
I'm fine alone.;Estou bem sozinho.
Please don't waste any time.;Por favor, não perca tempo.
The archaeologist shows you an unusual icon.;O arqueólogo mostra um ícone incomum.
Gordon;Gordon
Well I've stuck around for this long, it would feel wrong to leave now. Besides, I may not be much of a fighter, but I can help in other ways.;Bem, eu fiquei por aqui por tanto tempo, seria errado ir embora agora. Além disso, posso não ser muito lutador, mas posso ajudar de outras maneiras.
Yellow Crystal;Cristal Amarelo
Found anything interesting?;Encontrou algo interessante?
Hello adventurer. I'm afraid it's too risky to use the ladder again. You'll have to find another way into the city.;Olá aventureiro. Receio que seja muito arriscado usar a escada novamente. Você terá que encontrar outro caminho para a cidade.
Rogue's purse;Bolsa do Rogue
It ok, I with Arrg, he very strong and mighty but sometimes...;Tudo bem, eu estou com o Arrg, ele é muito forte e poderoso, mas às vezes...
I suggest you contact Savant through your CommOrb and see if she can send you any relevant information about your assignment.;Sugiro que você entre em contato com Savant através do seu CommOrb e veja se ela pode lhe enviar alguma informação relevante sobre sua tarefa.
Indeed, the smell is... something quite special.;Na verdade, o cheiro é... algo muito especial.
How are you getting on with finding the ingredients?;Como você está encontrando os ingredientes?
Do you remember me telling you that my travels had taken me to other planes? One of them was a total wasteland. Ruins of a great civilisation as far as you could see.;Você se lembra de eu ter contado que minhas viagens me levaram para outros planos? Um deles era um terreno baldio total. Ruínas de uma grande civilização até onde a vista alcançava.
You don't have enough inventory space to hold that item.;Você não tem espaço de inventário suficiente para armazenar esse item.
On second thoughts, I'd better not.;Pensando bem, é melhor não.
8.1 Making the rose tinted lens;8.1 Fazendo a lente rosa
What do you think of Lord Shayzien?;O que você acha de Lorde Shayzien?
Well good luck, and be careful in those tunnels.;Bem, boa sorte e tenha cuidado nesses túneis.
If the player has completed the race;Se o jogador completou a corrida
Well, good luck finding her.;Bem, boa sorte em encontrá-la.
Hey there [player name]. Arianwyn's leading this meeting so you should let him know when you're ready to start.;Olá, [nome do jogador]. Arianwyn está liderando esta reunião, então você deve avisá-lo quando estiver pronto para começar.
She just needed time, time to understand, time to overcome her pain. She was our goddess, the last hope for our people. And now, she's gone, because of you.;Ela só precisava de tempo, tempo para entender, tempo para superar sua dor. Ela era nossa deusa, a última esperança para nosso povo. E agora ela se foi, por sua causa.
The section of the wall is now fixed.;A seção da parede agora está fixa.
He did. He's keen to see this Hughes business sorted quickly.;Ele fez. Ele está ansioso para ver esse negócio da Hughes resolvido rapidamente.
Oh, right, yes, well I guess I'd better go back there and let them all know that I'm safe then..Ok, thanks...I'll be off now and once again thanks for your help.;Ah, certo, sim, bem, acho melhor voltar lá e avisar a todos que estou seguro então... Ok, obrigado... Vou embora agora e mais uma vez, obrigado pela ajuda.
2.4 Attempting to open the garden door without unlocking it;2.4 Tentativa de abrir a porta do jardim sem destrancá-la
1.1 Without ghostspeak amulet;1.1 Sem amuleto de fala fantasma
4 After completing The Fremennik Trials;4 Depois de completar os testes de Fremennik
Right then! Next we have a 22 year old female from sector six!;Certo então! Em seguida temos uma mulher de 22 anos do setor seis!
Not yet! Let's give em a blast with the cannon before we leave!;Ainda não! Vamos dar uma explosão de canhão antes de partirmos!
This page was last modified on 22 September 2023, at 13;Esta página foi modificada pela última vez em 22 de setembro de 2023, às 13h.
You don't have permission yet to use this altar.;Você ainda não tem permissão para usar este altar.
You made the right choice.;Você fez a escolha certa.
It was. He had never been a follower of Guthix, or Saradomin. His real goal had always been to free Nex.;Era. Ele nunca foi um seguidor de Guthix ou Saradomin. Seu verdadeiro objetivo sempre foi libertar Nex.
Well of course you can't make out tracks. Penguins walk single file to hide their numbers! They're clever...so very clever.;Bem, é claro que você não consegue distinguir rastros. Os pinguins andam em fila única para esconder seus números! Eles são inteligentes... muito inteligentes.
Okay, thanks anyway.;Ok, obrigado de qualquer maneira.
Yes I did and something's not right!;Sim, eu fiz e algo não está certo!
Hey Elena.;Olá, Elena.
I haven't tried it yet.;Ainda não experimentei.
Branched dialogue missingYou can discuss this issue on the talk page or edit this transcript to improve it.;Falta de diálogo ramificadoVocê pode discutir esse assunto na página de discussão ou editar esta transcrição para melhorá-la.
But if this isn't the Frostenhorn, then what is it?;Mas se este não é o Frostenhorn, então o que é?
4.4 Searching the bookcase in the 1st?floor[UK]2nd?floor[US];4.4 Procurando na estante do 1º andar[Reino Unido]2º andar[EUA]
Ardougne Monastery;Mosteiro de Ardonha
Could I just keep your token for when I really need it, please?;Posso guardar seu token para quando realmente precisar, por favor?
I am conducting a meeting here, begone!;Estou conduzindo uma reunião aqui, vá embora!
A pet that would never need him to clean up its... well, you know, buddy. A pet that would always be loyal to him! A faithful companion for life!;Um animal de estimação que nunca precisaria dele para limpar é... bem, você sabe, amigo. Um animal de estimação que sempre seria leal a ele! Um fiel companheiro para toda a vida!
Okay, see ya!;Ok, até mais!
So how did Wally kill Delrith?;Então, como Wally matou Delrith?
Yes I have actually!;Sim, na verdade!
4.14 Open Tomb exit;4.14 Saída da tumba aberta
Do you think Safalaan is doing okay?;Você acha que Safalaan está bem?
I'm here to take your plans, hand them over now or I'll kill you!;Estou aqui para pegar seus planos, entregue-os agora ou mato você!
2.1.1 Talking to Alice;2.1.1 Conversando com Alice
I'll find a way. Do you have any other information that can help me?;Eu vou encontrar um jeito. Você tem alguma outra informação que possa me ajudar?
The cupboard is full of bird feed.;O armário está cheio de ração para pássaros.
That looks dangerous. I'll need a good reason before I venture that way.;Isso parece perigoso. Precisarei de um bom motivo antes de me aventurar nesse caminho.
Well, keep at it!;Bem, continue assim!
What did you say?;O que você disse?
If you ever fancy visiting the kingdom, come find me here. I'm more than happy to take you there. Consider it an extra thank you for your help.;Se você quiser visitar o reino, venha me encontrar aqui. Estou mais do que feliz em levar você até lá. Considere isso um agradecimento extra por sua ajuda.
If the player does not have enough space in the inventory;Se o jogador não tiver espaço suficiente no inventário
What's that?;O que é isso?
That's what I've been saying from the start! But an entire army? This is just an outpost, so it can't be an entire army.;É o que venho dizendo desde o início! Mas um exército inteiro? Este é apenas um posto avançado, então não pode ser um exército inteiro.
Cadava potion. It's pretty nasty. And hard to make.;Poção Cadava. É muito desagradável. E difícil de fazer.
7.2 Talking to Vanescula with eight blisterwood logs;7.2 Conversando com Vanéscula com oito toras de blisterwood
Good day. What can I get you?;Bom dia. O que posso pegar para você?
Aemad/Kortan;Aemad/Kortan
If the player helped Lucien;Se o jogador ajudou Lucien
The screen fully fades to black, and the player appears in the middle of a body of water.;A tela escurece totalmente e o jogador aparece no meio de um corpo d'água.
Uh, I'm sorry to hear that. Anyway, this poor gnome had somehow got his foot stuck under a fallen gravestone.;Uh, sinto muito em ouvir isso. De qualquer forma, esse pobre gnomo de alguma forma ficou com o pé preso sob uma lápide caída.
If player's house is currently located in Rellekka;Se a casa do jogador estiver localizada em Rellekka
Indeed, but they would not be truly correct.;Na verdade, mas eles não estariam verdadeiramente corretos.
Do you know a potion to make hair fall out?;Você conhece uma poção para fazer o cabelo cair?
Aye [lad/lass]?;Sim, [rapaz/moça]?
Thank you Islwyn. While we're gone, the rest of you should focus on Lord Iorwerth. See if you can get any idea on what he's planning now that he's lost Ardougne. Just be careful.;Obrigado Islwyn. Enquanto estivermos fora, o resto de vocês deveria se concentrar em Lorde Iorwerth. Veja se você consegue ter alguma ideia do que ele está planejando agora que perdeu Ardonha. Apenas tome cuidado.
Do you want me to decide for you again?;Você quer que eu decida por você novamente?
Well if you're not going to answer, I'll go.;Bem, se você não vai responder, eu irei.
Goodbye then. You may, of course, return if you decide you want a new axe.;Adeus então. Você pode, é claro, retornar se decidir que quer um novo machado.
Burntof lights the fuse;Burntof acende o fusível
4.7 Talking to Chancy in Rimmington after giving him a vial;4.7 Conversando com Chancy em Rimmington depois de lhe dar um frasco
Hello there, I've been looking for you.;Olá, estive procurando por você.
You had better be quick, there may be more guards about.;É melhor você ser rápido, pode haver mais guardas por perto.
Well, good luck.;Bem, boa sorte.
2.6 Talking to Kovac after all the tools are repaired;2.6 Conversando com Kovac depois que todas as ferramentas forem consertadas
Good luck in the library, [player name]. We're all counting on you. Speak to Lord Amlodd when you're ready.;Boa sorte na biblioteca, [nome do jogador]. Estamos todos contando com você. Fale com Lord Amlodd quando estiver pronto.
Well either way, I'm glad she's here. I've found her to be quite the inspiration. Thanks to her, I've decided to give the whole place a bit of a sprucing up.;Bem, de qualquer forma, estou feliz que ela esteja aqui. Eu descobri que ela é uma grande inspiração. Graças a ela, decidi dar uma repaginada em todo o lugar.
I am trapped in this form against my will... it has been a long and painful struggle to even regain control over my own mind.;Estou preso nesta forma contra a minha vontade... tem sido uma luta longa e dolorosa até mesmo para recuperar o controle sobre minha própria mente.
NO no no!;NÃO, não, não!
The Iorwerth forces had the strength and safety of the city walls though. They slowly whittled us down until we were too weak to carry on. We had no choice but to retreat.;As forças de Iorwerth tinham a força e a segurança das muralhas da cidade. Eles lentamente nos reduziram até ficarmos fracos demais para continuar. Não tivemos escolha senão recuar.
4.3 Incantation cutscene;4.3 Cena de encantamento
I'm a fully-fledged builder!;Sou um construtor completo!
A homanque-what?;Um homanque-o quê?
Solus Dellagar? Who - or what - is that?;Solus Dellagar? Quem – ou o que – é esse?
2.3.3 After second training session;2.3.3 Após o segundo treino
Then how can we stop it?;Então como podemos pará-lo?
3.1 Returning without a bronze bar;3.1 Retornando sem barra de bronze
Funny, you don't look like the gardening type.;Engraçado, você não parece ser do tipo que gosta de jardinagem.
Think of the motherland!;Pense na pátria!
Hello. Have you found that cat yet?;Olá. Você já encontrou aquele gato?
What does this machine do?;O que esta máquina faz?
5 Joining the Hazeel side;5 Juntando-se ao lado Hazeel
Lens;Lente
Fine. What do you want to know?;Multar. O que você quer saber?
The sword is too cold. We need to heat it up to use it on the trip hammer.;A espada está muito fria. Precisamos aquecê-lo para usá-lo no martelo.
If the player has lost the sandy hand;Se o jogador perdeu a mão arenosa
If I told you that, it wouldn't be a secret.;Se eu te contasse isso, não seria segredo.
Don't think this is over, Ceril! You will die at the hands of the Hazeel Cult! I promise you that!;Não pense que isso acabou, Ceril! Você morrerá nas mãos do Culto Hazeel! Eu prometo isso a você!
With open inventory spaces;Com espaços de inventário abertos
...Nothing. I didn't do anything. At all.;...Nada. Eu não fiz nada. De forma alguma.
Captain Siad;Capitão Siad
2.6 Returning to Martin Holt;2.6 Voltando a Martin Holt
If the player has a pet out;Se o jogador tiver um animal de estimação
3.7 Using anything besides the fish food variants on the fountain;3.7 Usando qualquer coisa além das variantes de comida de peixe na fonte
The Cap'n!;O capitão!
My kind are struggling to feed themselves. They've currently got bigger worries than cracks in walls.;Minha espécie está lutando para se alimentar. Atualmente, eles têm preocupações maiores do que rachaduras nas paredes.
Alright then...;Tudo bem então...
Well I knew you were busy infiltrating the mourners so I didn't want to trouble you until we were all set up. We're just about there now though.;Bem, eu sabia que você estava ocupado se infiltrando nos enlutados, então não queria incomodá-lo até que estivéssemos prontos. Estamos quase lá agora.
Where's Baxtorian? Where's the orb?;Onde está Baxtorian? Onde está o orbe?
Yup.;Sim.
No. Among the Stern Judges, there was a serpent. After my father became Pharaoh, this serpent convinced the others to abandon us.;Não. Entre os Juízes Severos, havia uma serpente. Depois que meu pai se tornou Faraó, esta serpente convenceu os outros a nos abandonarem.
So he is close by?;Então ele está por perto?
2.8.1 Talking to Artur Hosidius again;2.8.1 Conversando novamente com Artur Hosidius
Prepare to die!;Prepare-se para morrer!
He shows you the bow frame and the string and after some time and a great deal of effort, he strings the composite ogre bow.;Ele mostra a estrutura do arco e a corda e depois de algum tempo e muito esforço, ele enfia o arco composto de ogro.
Ancient Ghost;Fantasma Antigo
I don't suppose I could get a lift anywhere?;Suponho que não conseguiria uma carona para algum lugar?
Rimmington mining site;Local de mineração de Rimmington
There are three emblems slotted into the plaque. You take them.;Existem três emblemas inseridos na placa. Você os pega.
Well at least you're honest about it, but where did you get it from?;Bem, pelo menos você é honesto sobre isso, mas de onde você tirou isso?
4.2 Talking to My Arm, Snowflake, or Odd Mushroom;4.2 Conversando com meu braço, floco de neve ou cogumelo estranho
Say nothing;Não diga nada
We'll head there now.;Iremos para lá agora.
2.2 Talking to Aggie;2.2 Conversando com Aggie
2.6.1 Reeso;2.6.1 Reeso
Please don't disturb me, I've got to keep any eye out for suspicious individuals.;Por favor, não me perturbe, tenho que ficar atento a indivíduos suspeitos.
I shall see what options your brothers can offer me first.;Verei quais opções seus irmãos podem me oferecer primeiro.
I'm back.;Voltei.
So... do you garden round the back too?;Então... você também faz jardinagem nos fundos?
Quest transcriptVampyre Slayer;Transcrição da missãoVampyre Slayer
2 Using an item on Aisles;2 Usando um item nos corredores
How did you get into the colour business?;Como você entrou no ramo de cores?
9.3.1 Talking to Lady Piscarilius again;9.3.1 Conversando com Lady Piscarilius novamente
Although you have to feel sorry for some of the slaves sent in there.;Embora você deva sentir pena de alguns dos escravos enviados para lá.
Wait! That's it!;Espere! É isso!
That's great! However, I must warn you, it'll be a lot easier for me to simply adjust some existing pigeon cages. If you could get me five or so of those, that would help a lot.;Isso é ótimo! No entanto, devo avisá-lo, será muito mais fácil simplesmente ajustar algumas gaiolas de pombos existentes. Se você pudesse me conseguir cinco ou mais desses, isso ajudaria muito.
That doesn't make them yours. These prisoners belong to Desmodus Lasiurus. You will have them returned to him at once.;Isso não os torna seus. Esses prisioneiros pertencem a Desmodus Lasiurus. Você os devolverá a ele imediatamente.
Anyway, the amulet seems to be safe, and as much as I hate to admit it, your assessment seems to be correct.;De qualquer forma, o amuleto parece ser seguro e, por mais que eu odeie admitir, sua avaliação parece estar correta.
2.6.2 Freygerd;2.6.2 Freygerd
Have you ever considered joining the [company name], [player name]? You would truly make a marvelous member.;Você já pensou em ingressar na [nome da empresa], [nome do jogador]? Você seria realmente um membro maravilhoso.
Ranis' head;Cabeça de Ranis
Okay, I have something! See if you can find a use for this.;Ok, eu tenho uma coisa! Veja se você consegue encontrar um uso para isso.
4.17 Using a regular pineapple on the guard in the cave;4.17 Usando um abacaxi normal na guarda da caverna
Okay, I'm going to go chat with the Homunculus.;Ok, vou conversar com o Homúnculo.
1.3 Talking to Doric without all of the materials;1.3 Conversando com Doric sem todos os materiais
Hello Bwana, do you have the Snake Weed?;Olá Bwana, você tem o Snake Weed?
I've made the Lunar Torso, but I've got it stored somewhere.;Eu fiz o Torso Lunar, mas o guardei em algum lugar.
Well you'll have to do something. You'll need to send us some support.;Bem, você terá que fazer alguma coisa. Você precisará nos enviar algum suporte.
What happened then?;O que aconteceu então?
Could I buy 1 chicken now?;Posso comprar 1 frango agora?
1.14 Using chisel on the Granite (5kg);1.14 Usando cinzel no Granito (5kg)
Impressive, but now for a proper challenge. Time for my puppy. Bring on Bouncer!;Impressionante, mas agora para um desafio adequado. É hora do meu cachorrinho. Traga segurança!
That's right. I can't say I particularly asked for it. The others look up to me though, so they decided I was the best man for the job.;Isso mesmo. Não posso dizer que pedi isso particularmente. Os outros me admiram, então decidiram que eu era o melhor homem para o trabalho.
Sorry, I just didn't want you getting the wrong impression and telling the Captain anything, is all.;Desculpe, só não queria que você tivesse a impressão errada e contasse alguma coisa ao capitão, só isso.
2.2 Talking to Draul Leptoc;2.2 Conversando com Draul Leptoc
It's crazy to think it might actually happen.;É uma loucura pensar que isso pode realmente acontecer.
If Malignius still needs bones;Se Malignius ainda precisar de ossos
Find anything interesting?;Encontrou algo interessante?
Back again I see, here for another workout?;De volta, vejo, aqui para outro treino?
Not yet...;Ainda não...
I thought that would be pretty obvious.;Achei que isso seria bastante óbvio.
Nothing more than Zamorakian hearsay! They burnt the tower down and are now too cowardly to even admit it!;Nada mais do que boatos zamorakianos! Eles incendiaram a torre e agora são covardes demais para admitir isso!
What a surprise I got!;Que surpresa tive!
Yes, him.I need to find him and make sure he doesn't come back to these lands.;Sim, ele. Preciso encontrá-lo e garantir que ele não volte para essas terras.
If the player has a Sourhog foot in their inventory;Se o jogador tiver um pé Sourhog em seu inventário
I'm still working on it. Where did you say you got them from?;Ainda estou trabalhando nisso. De onde você disse que os tirou?
Um.... ah....;Hum.... ah....
In that case could I ask one more favour of you...;Nesse caso eu poderia pedir mais um favor a você...
So where is this promised land, Grubfoot?;Então, onde fica esta terra prometida, Grubfoot?
Well best you return and do that before you tell me what you have learned. I'd rather you learn all you can before you talk to me about it.;Bem, é melhor você voltar e fazer isso antes de me contar o que aprendeu. Prefiro que você aprenda tudo o que puder antes de falar comigo sobre isso.
I'm not sure what to do next...;Não tenho certeza do que fazer a seguir...
3.13 Talking to the Male slave after offering to undo the locks;3.13 Conversando com o escravo depois de se oferecer para desfazer as fechaduras
Two of your brothers?;Dois de seus irmãos?
Why should we help them?;Por que deveríamos ajudá-los?
If the player has the accord in their inventory;Se o jogador tiver o acordo em seu inventário
I could tell by the cut of your jib.;Eu poderia dizer pelo corte da sua bujarrona.
4.5 Confronting the alchemists;4.5 Confrontando os alquimistas
Anything to report?;Algo a relatar?
Mandy goes outside to investigate the noises.;Mandy sai para investigar os ruídos.
Don't worry, Veliaf. I can look after myself.;Não se preocupe, Veliaf. Eu posso cuidar de mim mesmo.
Alright, I've got the metal you said to take from the box. What now?;Tudo bem, eu tenho o metal que você disse para tirar da caixa. E agora?
But they misused it. And the world suffered.;Mas eles usaram mal. E o mundo sofreu.
Oh sorry. Do you know where I can find them though?;Ah, desculpe. Do you know where I can find them though?
Stay away from me! This is my throne! I worked too hard for you to just take it away! I'd rather die!;Fique longe de mim! Este é o meu trono! Eu trabalhei muito duro para você simplesmente tirar isso! Eu prefiro morrer!
Here I rest the map to my beloved home. To whoever finds it, I beg of you, let it be. I was honour-bound not to destroy the map piece, but I have used all my magical skill to keep it from being recovered.;Aqui deixo o mapa da minha amada casa. Para quem encontrar, eu imploro, deixe estar. Fui obrigado pela honra a não destruir o pedaço do mapa, mas usei todas as minhas habilidades mágicas para evitar que ele fosse recuperado.
He seems to think his actions are necessary.;Ele parece pensar que suas ações são necessárias.
I'm afraid that without that parcel we don't have anything to link King Shayzien VII to your discoveries.;Receio que sem esse pacote não tenhamos nada que ligue o Rei Shayzien VII às suas descobertas.
It's funny... whenever we dwarves have ventured onto the surface, we've found ourselves at war with the goblins there.;É engraçado... sempre que nós, anões, nos aventuramos na superfície, nos encontramos em guerra com os goblins de lá.
Oh, I know where to go.;Ah, eu sei para onde ir.
2.1 Talking to them again;2.1 Falando com eles novamente
To what?;Para quê?
Good day. I was hoping you could help me with something. I have a book which mentions the fractional distillation of coal tar. I don't know how to do that though.;Bom dia. Eu esperava que você pudesse me ajudar com alguma coisa. Tenho um livro que menciona a destilação fracionada do alcatrão de carvão. Eu não sei como fazer isso.
Thank you, for everything. It's been a pleasure.;Obrigado por tudo. Foi um prazer.
You used to be a famous adventurer, didn't you?;Você costumava ser um aventureiro famoso, não é?
(Non-quest dialogue) Have you got anything to trade?;(Diálogo fora da missão) Você tem alguma coisa para trocar?
that a full time advisor on religious matters was needed to ensure fair treatment of Saradomin's followers.;que era necessário um conselheiro em tempo integral para assuntos religiosos para garantir um tratamento justo aos seguidores de Saradomin.
Armours, weaponry, tools and structures - our city supplies Kourend with all of these to the finest standards known to Dwarf and Human alike.;Armaduras, armamentos, ferramentas e estruturas – nossa cidade fornece a Kourend tudo isso nos melhores padrões conhecidos tanto pelos anões quanto pelos humanos.
Petra Fiyed;Petra Fiyed
7.3 Talking to Romeo;7.3 Conversando com Romeu
Well I couldn't have done it alone. Speaking of which, where's Scabaras?;Bem, eu não poderia ter feito isso sozinho. Falando nisso, onde está Scabaras?
Good day traveller.;Bom dia viajante.
That's awful, I can't help you with that.;Isso é horrível, não posso ajudá-lo com isso.
... so I told Larry about the penguins' plot!;... então contei ao Larry sobre a trama dos pinguins!
All the Faladian knights used to have swords with unique designs according to their position. Could you bring me a picture or something?;Todos os cavaleiros Faladianos costumavam ter espadas com designs únicos de acordo com sua posição. Você poderia me trazer uma foto ou algo assim?
Sounds like they were totally insane.;Parece que eles eram totalmente loucos.
Out of the question. That rock belongs to us. It symbolises what we stand for. What would Brundt want with it anyway?;Fora de questão. Essa rocha nos pertence. Simboliza o que defendemos. O que Brundt iria querer com isso, afinal?
11.6 The first meeting begins;11.6 A primeira reunião começa
14.8 The Seal of Hefin;14.8 O Selo de Hefin
Absolutely. We now know for sure that someone returned from that expedition, but we still don't really know why. We need to find out.;Absolutamente. Agora sabemos com certeza que alguém retornou daquela expedição, mas ainda não sabemos exatamente por quê. Precisamos descobrir.
Urrrrrgh!;Urrrrgh!
Enough. This enemy is threatening us directly and we must respond.;Suficiente. Este inimigo está a ameaçar-nos diretamente e devemos responder.
You'll have to explain it to me as you go along, but count me in.;Você terá que me explicar à medida que avança, mas conte comigo.
Sure.;Claro.
Shields are for wimps! Give me the bow!;Escudos são para fracos! Dê-me o arco!
Keep an eye on Safalaan, won't you? I worry about how he's taking things.;Fique de olho em Safalaan, certo? Eu me preocupo com a forma como ele está reagindo às coisas.
11.3 Talking to the Master Crafter near the door again;11.3 Conversando com o Master Crafter perto da porta novamente
Take an empty barrel?;Pegue um barril vazio?
Use the willow sapling I gave you to grow a willow tree. Cut twelve branches from it using secateurs. Use the branches on the platform here.;Use o broto de salgueiro que lhe dei para cultivar um salgueiro. Corte doze galhos usando uma tesoura. Use as filiais da plataforma aqui.
Oh cruel world! Scruffy... I knew you well... I... just... don't think I can... go on without...;Ó mundo cruel! Desalinhado... eu te conhecia bem... eu... só... acho que não posso... continuar sem...
What do we need?;O que precisamos?
Crevice;Fenda
Well if I knew that, it wouldn't be strange, would it? Now, if you're done bothering me, I need to stay focused on this rift!;Bem, se eu soubesse disso, não seria estranho, não é? Agora, se você parou de me incomodar, preciso manter o foco nessa fenda!
No, not right now...;Não, agora não...
I'd give you a flyer but it looks like your hands are full. Come back when you have space for my flyer.;Eu lhe daria um panfleto, mas parece que você está com as mãos ocupadas. Volte quando tiver espaço para meu panfleto.
Ow my toe! That armour is heavy.;Ai meu dedo do pé! Essa armadura é pesada.
1.1 Returning to Rantz without ogre arrows;1.1 Retornando para Rantz sem flechas de ogro
Not much to figure out there, the problem is those thieving bandits.;Não há muito o que descobrir por aí, o problema são aqueles bandidos ladrões.
(Non-quest dialogue) What are you doing here?;(Diálogo fora da missão) O que você está fazendo aqui?
Well, that's why he's in disguise. Duh.;Bem, é por isso que ele está disfarçado. Dã.
Tina?;Tina?
Nine!;Nove!
Oh dear, I don't seem to have enough money.;Nossa, parece que não tenho dinheiro suficiente.
What do you know about Rashiliyia?;O que você sabe sobre Rashiliyia?
Still working on that, I'm afraid.;Ainda estou trabalhando nisso, infelizmente.
Do you have any more questions about V's Shield, [Fremennik name]?;Você tem mais perguntas sobre V's Shield, [nome Fremennik]?
He takes the vial of ethenea from you.;Ele pega o frasco de ethenea de você.
1.24.1 Climb-up pipe;1.24.1 Tubo de subida
18.2.1 Talking to Baxtorian again;18.2.1 Conversando com Baxtorian novamente
If the player has completed Monkey Madness II;Se o jogador completou Monkey Madness II
So you know how you're actually Robert the Strong?;Então você sabe como você é realmente Robert, o Forte?
I'd imagine they've gone out by now.;Imagino que eles já tenham saído.
Well, no sooner had it touched the ground when all of a sudden a mouse ran out from a hole in the wall. It took my pendant in its teeth and disappeared back inside its hole.;Bem, assim que tocou o chão, de repente um rato saiu correndo de um buraco na parede. Ele pegou meu pingente entre os dentes e desapareceu de volta dentro do buraco.
What happened to your eyes?;O que aconteceu com seus olhos?
I've made the Lunar Ring, but I've got it stored somewhere.;Eu fiz o Anel Lunar, mas o guardei em algum lugar.
I've just come to have a chat with Juliet.;Acabei de bater um papo com Juliet.
... So it was I who repaired the clock tower.;... Então fui eu quem consertou a torre do relógio.
If the magical orb is not activated;Se o orbe mágico não estiver ativado
Okay then... I guess the first round goes to me.;Ok, então... acho que a primeira rodada vai para mim.
If the player uses the unholy symbol on a sarcophagus;Se o jogador usar o símbolo profano em um sarcófago
(Player receives exquisite clothes.);(O jogador recebe roupas requintadas.)
3.25 Giving a second ring to Prince Brand;3.25 Dando um segundo toque para Prince Brand
7.3 Being caught by a goutweed guard troll;7.3 Sendo pego por um troll guarda da gota
You look under the rack but find nothing.;Você olha embaixo da prateleira, mas não encontra nada.
If legend is to be believed, it was once a beautiful place. But then Lowerniel Drakan and his vampyres arrived.;Se acreditarmos na lenda, já foi um lugar lindo. Mas então Lowerniel Drakan e seus vampiros chegaram.
There was enough material for some spares. I'll leave them in the chest in the corner in case you need more.;Havia material suficiente para algumas peças sobressalentes. Vou deixá-los no baú no canto caso você precise de mais.
This page was last modified on 18 February 2023, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 18 de fevereiro de 2023, às 06h00.
No Mr. Luke, I expect you to die!;Não, Sr. Luke, espero que você morra!
Hello there, King Narnode.;Olá, Rei Narnode.
Lowerniel Drakan is unlikely to ignore the death of his brother. He will do everything he can to destroy us. I don't expect things to be easy for us from here.;É improvável que Lowerniel Drakan ignore a morte de seu irmão. Ele fará tudo o que puder para nos destruir. Não espero que as coisas sejam fáceis para nós daqui.
Rod of ivandis;Bastão de Ivandis
Well I've never met you before.;Bem, eu nunca te conheci antes.
Of all things!;De todas as coisas!
So, do you feel up for the challenge?;E aí, você se sente preparado para o desafio?
Hey, Bob!;Ei, Bob!
Undead, maniac, master. Got it, loud and clear.;Morto-vivo, maníaco, mestre. Entendi, alto e claro.
I've been told you're a Zarosian expert. I was hoping you could help me with some names.;Disseram-me que você é um especialista zarosiano. Eu esperava que você pudesse me ajudar com alguns nomes.
I lost that amulet you gave me.;Perdi aquele amuleto que você me deu.
Cave of Beasts;Caverna das Feras
And try not to forget this time!;E tente não esquecer dessa vez!
The old man up in Paterdomus collects those sort of things, I'd see if he's going anything he's willing to give up.;O velho do Paterdomus coleciona esse tipo de coisa, eu veria se ele está fazendo alguma coisa que esteja disposto a abrir mão.
(balloon construction diagram interface opens.);(a interface do diagrama de construção do balão é aberta.)
Oh yes. Do keep up the good work.;Oh sim. Continue com o bom trabalho.
2.4.1 Talking to the Monkey Archer again;2.4.1 Conversando com o Macaco Arqueiro novamente
4.5.3 Silver cup (dusted);4.5.3 Taça de prata (polvilhada)
Rashiliyia's remains have been put to rest.;Os restos mortais de Rashiliyia foram enterrados.
Veos teleports away.;Veos se teletransporta.
Copper ore;Minério de cobre
100 coins! Why should I pay you?;100 moedas! Por que eu deveria pagar a você?
So what are we going to do about the Temple of Light?;Então, o que vamos fazer em relação ao Templo da Luz?
How is that?;Como é isso?
Well.... bits might drop off.;Bem... alguns pedaços podem cair.
I think I need just one more product type, something, magical ... now what could I stock that's magical, has large demand and a pretty good profit margin...;Acho que preciso apenas de mais um tipo de produto, algo mágico... agora o que eu poderia estocar que seja mágico, tenha grande demanda e uma margem de lucro muito boa...
Since you destroyed it, we've been researching this device to try and determine the origin. Thanks to you, we now know that it was made by Xamphur.;Desde que você o destruiu, estamos pesquisando este dispositivo para tentar determinar a origem. Graças a você, agora sabemos que foi feito por Xamphur.
Thanks, I'll let you get your drink now.;Obrigado, vou deixar você pegar sua bebida agora.
I can see that! Why?;Eu posso ver isso! Por que?
In beginning, goblins weak.;No começo, os goblins são fracos.
Well you can't let them in...;Bem, você não pode deixá-los entrar...
You place the Nature rune on the pillar. It disappears in a puff of smoke.;Você coloca a runa da Natureza no pilar. Desaparece numa nuvem de fumaça.
Now's not the time for stories, Elena.;Agora não é hora para histórias, Elena.
Now, return to her and tell her that I will send a replacement for Kaleef shortly.;Agora volte para ela e diga que enviarei um substituto para Kaleef em breve.
On the ground floor;No térreo
But I thought that was what he looked like.;Mas pensei que era assim que ele era.
So, then, you are a follower of Icthlarin?;Então você é um seguidor de Icthlarin?
You find a herb.;Você encontra uma erva.
Well now, I didn't say that.;Bem, eu não disse isso.
2 Chapter II;2 Capítulo II
That sounds... err great.;Isso parece... ótimo.
...W-what? How did you..?;...O-o quê? Como você..?
3.5 After the Blindweed has fully grown;3.5 Depois que a Blindweed tiver crescido totalmente
Sorry, but I lost them.;Desculpe, mas eu os perdi.
Hazeel appears.;Hazel aparece.
Hmm, interesting question. It is an ancient pagan  temple referred to as Flaemtaer. I've studied it quite  a lot, one day I hope to be able to rebuild it, who knows what ancient power it could unleash?;Hum, pergunta interessante. É um antigo templo pagão conhecido como Flaemtaer. Estudei bastante, um dia espero poder reconstruí-lo, quem sabe que poder antigo ele poderia desencadear?
Yes, apparently she hid it somewhere called Gorlah.;Sim, aparentemente ela escondeu-o num lugar chamado Gorlah.
5.6.1 Talking to Felix again;5.6.1 Conversando com Félix novamente
Oh...my...god...;Oh meu Deus...
Don't worry, deary, I can tell you just what to do and you won't have to worry your pretty head about the complicated bits.;Não se preocupe, querido, posso lhe dizer exatamente o que fazer e você não terá que se preocupar com as partes complicadas.
The player unties Zanik from the railway and they both jump out of the way as the train goes by;O jogador desamarra Zanik da ferrovia e os dois saltam para fora do caminho enquanto o trem passa
3 Using ogre arrows made by the player on Rantz;3 Usando flechas de ogro feitas pelo jogador em Rantz
Johnathon takes your gauntlets from you, and begins a low chant over them. You see them begin to glow and sparkle, before he returns them to you.;Johnathon tira suas manoplas e começa um canto baixo sobre elas. Você os vê começarem a brilhar e cintilar, antes que ele os devolva para você.
3 Returning with three planks;3 Voltando com três pranchas
Not a chance, this sounds too dangerous.;Sem chance, isso parece muito perigoso.
Your move.;Sua jogada.
You pass the sword over to Kovac... ;Você passa a espada para Kovac...
I'm afraid that Guidor is not long for this world! So I'm not letting people see him now.;Receio que Guidor não demore muito neste mundo! Então não vou deixar as pessoas vê-lo agora.
If you don't mind me saying, that is a bit of a redundant question. All of the Seven Priestly Warriors are buried here, including Ivandis.;Se você não se importa que eu diga, essa é uma pergunta um pouco redundante. Todos os Sete Guerreiros Sacerdotais estão enterrados aqui, incluindo Ivandis.
Lokar's a loser! *Brakawk*!;Lokar é um perdedor! *Brakawk*!
These forests aren't always as dense as you'd think. If you look closer, you might see ways that you can get through. With that in mind, why don't you give it another go?;Essas florestas nem sempre são tão densas quanto você imagina. Se você olhar mais de perto, poderá ver maneiras de passar. Com isso em mente, por que você não tenta novamente?
The machine appears unfinished. You're going to need some materials;A máquina parece inacabada. Você vai precisar de alguns materiais
4 The ball;4 A bola
Can you redecorate my house please?;Você pode redecorar minha casa, por favor?
(Player receives 20 coins.);(O jogador recebe 20 moedas.)
I feel like you're not totally being honest with me.;Sinto que você não está sendo totalmente honesto comigo.
How are things around here?;Como estão as coisas por aqui?
In the last two months our tree guardians have reported continuing deterioration of the Grand Tree's health. I've never seen this before! It could be the end for us all!;Nos últimos dois meses, os nossos guardiões das árvores relataram uma deterioração contínua da saúde da Grande Árvore. Eu nunca vi isso antes! Pode ser o fim para todos nós!
Perhaps it unlocks something.;Talvez isso desbloqueie alguma coisa.
Good. We may be outnumbered, but the defences will give us a fighting chance.;Bom. Podemos estar em menor número, mas as defesas nos darão uma chance de lutar.
... So I brought Aubury's notes to Sedridor the Head Wizard, and from then on I was able to mine Rune Essence.;... Então levei as anotações de Aubury para Sedridor, o Mago Chefe, e a partir de então pude extrair a Essência Rúnica.
4.4 Talking to Bonafido again;4.4 Conversando com Bonafido novamente
Look, I made a portrait of Sithik.;Olha, eu fiz um retrato de Sithik.
Yaaa*hic*aawn;Yaaa*hic*aawn
Well let's hear them then.;Bem, vamos ouvi-los então.
Ok, here you go!;Ok, aqui está!
I do. The question is, why?;Eu faço. A questão é: por quê?
Give it to me!;Dê para mim!
On your own? I doubt it. The sapphires, perhaps, if you are a skilled enough crafter. But the blade...;Por conta própria? Eu duvido. As safiras, talvez, se você for um artesão habilidoso o suficiente. Mas a lâmina...
Consider it a thank you for helping that spirit tree. You have shown a great empathy towards the Anima Mundi. Despite being a human, perhaps you could one day be a true spirit tree mage.;Considere isso um agradecimento por ajudar aquela árvore espiritual. Você demonstrou uma grande empatia pelo Anima Mundi. Apesar de ser humano, talvez um dia você possa ser um verdadeiro mago da árvore espiritual.
1.4 Talking to Price Brand before the quest;1.4 Conversando com Price Brand antes da missão
I need another flail;Eu preciso de outro mangual
Hence the Strangled?;Daí o Estrangulado?
And what about leaving again?;E que tal sair de novo?
The guard always keeps hold of them.;O guarda sempre os segura.
You pick up your cat.;Você pega seu gato.
Mistag;Erro
1.21 Talking to Alrena after digging the tunnel;1.21 Conversando com Alrena depois de cavar o túnel
You heard what she said. If we kill her another vampyre could just take her place.;Você ouviu o que ela disse. Se a matarmos, outro vampiro poderá tomar o lugar dela.
There should be one down each of those tunnels over there. Two are blocked right now, but I'll get that sorted while you work on the first one.;Deve haver um em cada um daqueles túneis ali. Dois estão bloqueados no momento, mas vou resolver isso enquanto você trabalha no primeiro.
Great. I'll see you in Varrock.;Ótimo. Vejo você em Varrock.
2.5.1 Returning to Johanhus without completing the favour;2.5.1 Retornando para Johanhus sem completar o favor
Sounds like I need to visit this prison then.;Parece que preciso visitar esta prisão então.
You can select part for each selecti... section.;Você pode selecionar parte para cada seção de seleção.
(Non-quest dialogue) Tell me about pet insurance.;(Diálogo fora da missão) Conte-me sobre seguro para animais de estimação.
Of course, of course!;Claro, claro!
3.8 Talking to Duffy in the cave;3.8 Conversando com Duffy na caverna
How much?;Quanto?
Quest transcriptBiohazardIncomplete transcripts;Transcrição da missãoBiohazardTranscrições incompletas
2.86 Taking to Murky Pat about the feast;2.86 Conversando com Murky Pat sobre o banquete
I'd love to sell you some but I've sold out recently. That's just how good it is! Three hundred and twenty eight people in this area alone cannot be wrong!;Eu adoraria vender alguns para você, mas esgotei recentemente. É assim que é bom! Trezentas e vinte e oito pessoas só nesta área não podem estar erradas!
I just spoke to Nung, he said it was ok.;Acabei de falar com Nung, ele disse que estava tudo bem.
Enough! Stop this!;Suficiente! Pare com isso!
Exactly. The Council is clearly corrupt, and we intend to bring that to light. Councillor Hughes is our first target. We have reason to believe that she may be in league with the Disciples of Yama.;Exatamente. O Conselho é claramente corrupto e pretendemos trazer isso à luz. O conselheiro Hughes é o nosso primeiro alvo. Temos razões para acreditar que ela pode estar aliada aos Discípulos de Yama.
5 Room of Hopelessness;5 Sala da Desesperança
Time to wake up, [Fremennik name]. You have dragons to slay!;Hora de acordar, [nome Fremennik]. Você tem dragões para matar!
Of course I have!;Claro que sim!
2.2.2 Attempting to mine cave entrance;2.2.2 Tentando minar a entrada da caverna
You want to do it yourself?;Você quer fazer isso sozinho?
You carefully replace the gem, you notice the flow of energy reverse.;Você recoloca a gema com cuidado e percebe o fluxo reverso de energia.
If the player does not have the bucket of water;Se o jogador não tiver o balde de água
Sure thing! Lunar Glass isn't so hard to make, but I will require a piece of Molten Glass. Return to me when you have some!;Claro! O Vidro Lunar não é tão difícil de fazer, mas vou precisar de um pedaço de Vidro Derretido. Volte para mim quando tiver algum!
Hmm?;Hum?
I used the Four Diamonds on the pillars surrounding the pyramid...;Usei os Quatro Diamantes nos pilares que cercam a pirâmide...
3.1.1 Talking to Jardric again;3.1.1 Conversando com Jardric novamente
The orb will pull you in the direction of the key piece, but be careful with it. It's a little unstable.;O orbe irá puxá-lo na direção da peça-chave, mas tome cuidado com ele. É um pouco instável.
Well I don't believe it, it seems to be working perfectly! I seem to have underestimated you, trooper!;Bem, não acredito, parece estar funcionando perfeitamente! Parece que subestimei você, soldado!
Well I'm not sure if I can help with your plagues, but I need to fix whatever mess I caused in that pyramid. Can you help me?;Bem, não tenho certeza se posso ajudar com suas pragas, mas preciso consertar qualquer bagunça que causei naquela pirâmide. Pode me ajudar?
...glargh...help...me...;...glargh...ajuda...me...
I think I need some help.;Acho que preciso de ajuda.
Quest transcriptBeneath Cursed SandsIncomplete transcripts;Transcrição da missãoBeneath Cursed SandsTranscrições incompletas
Hello again Jerico.;Olá novamente Jericó.
Oh?;Oh?
Remarkable! You must be a goblin from the surface, correct?;Notável! Você deve ser um goblin visto da superfície, correto?
Jave Nud-Tragik-Baide;Jave Nud-Tragik-Baide
Ogres!;Ogros!
Gimme that!;Me dê isso!
Arrr! So he was never sick at all! An' here's me been feeling sorry for him. A trickster he be indeed! Kill him fer me.;Arr! Então ele nunca ficou doente! E aqui estou eu sentindo pena dele. Ele é realmente um trapaceiro! Mate-o por mim.
2.4 Subsequent training sessions;2.4 Sessões de treinamento subsequentes
The cathedral is the only place I haven't searched.;A catedral é o único lugar que não procurei.
We dragonkin are not as flimsy as you. I'm afraid you failed.;Nós, dragonkin, não somos tão frágeis quanto você. Receio que você tenha falhado.
Hello there, are you too lazy to work as well?;Olá, você também está com preguiça de trabalhar?
Okay. Until then.;OK. Até então.
Ah, well why didn't you say that? Between you and me, Herbert's strong cups of tea are actually just my regular cups of tea, but if it makes him happy...;Ah, bem, por que você não disse isso? Cá entre nós, as xícaras de chá fortes de Herbert são na verdade apenas minhas xícaras normais de chá, mas se isso o deixa feliz...
Your pet rock gives you a stern look.;Sua pedra de estimação lhe dá uma aparência severa.
Bye then.;Tchau então.
Your suspicions are correct. My role here is not to embarrass Verzik Vitur. Instead, my associates have a long history with Verzik, and have sent me here to keep an eye on her.;Suas suspeitas estão corretas. Meu papel aqui não é envergonhar Verzik Vitur. Em vez disso, meus associados têm uma longa história com Verzik e me enviaram aqui para ficar de olho nela.
2.8 Talking to Flaygian again;2.8 Conversando com Flaygian novamente
Asgarnia.;Asgárnia.
We are the guardians of the staff, our fathers were guardians and our fathers' fathers before that. Why dost thou seek it?;Nós somos os guardiões do pessoal, nossos pais eram guardiões e os pais dos nossos pais antes disso. Por que você procura isso?
Yes! Here it is.;Sim! Aqui está.
So, what do you do down here anyway?;Então, o que você faz aqui?
King Bolren;Rei Bolren
Oh yes, that sounds interesting.;Ah, sim, isso parece interessante.
Skeleton;Esqueleto
Unfortunately, I have a job to do. I'm not leaving until it's done.;Infelizmente, tenho um trabalho a fazer. Não vou embora até terminar.
) Don't you think I should try and find Jones?;) Você não acha que eu deveria tentar encontrar Jones?
How very inventive Bwana. You must have seen the lock to have crafted it so well. Does the key work?;Que Bwana muito inventivo. Você deve ter visto a fechadura para tê-la trabalhado tão bem. A chave funciona?
Greetings, [Sir/Madam].;Saudações, [Senhor/Senhora].
Ha! Wishful thinking, perhaps?;Ha! Pensamento positivo, talvez?
Oh, so you want me to go back in there and look for something for you?;Ah, então você quer que eu volte lá e procure algo para você?
2.1.5 Talking to Alice again before talking to her husband;2.1.5 Conversando com Alice novamente antes de falar com o marido
The globes on the pedestal here will also light when you've solved the room they correspond to.;Os globos no pedestal aqui também acenderão quando você resolver a sala a que correspondem.
You give the book of haemalchemy research to Safalaan.;Você dá o livro de pesquisa em hemalquimia para Safalaan.
(Player gives Bones.);(O jogador dá Bones.)
Mind, this trip could take a few minutes! Are you sure you're ready to go as well?;Lembre-se, esta viagem pode demorar alguns minutos! Tem certeza de que está pronto para ir também?
3.32 Using the Signed portrait on Sithik Ints;3.32 Usando o retrato assinado em Sithik Ints
Yes, exchange the golden tench.;Sim, troque a tenca dourada.
Huge he was, and real ugly looking! He had this huge sword too, and he came running towards me screaming something in some language I didn't understand!;Ele era enorme e tinha uma aparência muito feia! Ele também tinha uma espada enorme e veio correndo em minha direção gritando algo em algum idioma que eu não entendia!
Goodness... I think I need a sherry.;Meu Deus... acho que preciso de um xerez.
I'm working on it;Estou trabalhando nisso
That's life for you.;Essa é a vida para você.
It is the drain for the drainpipe running from the sink in the kitchen down to the palace sewers.;É o ralo do cano que vai da pia da cozinha até os esgotos do palácio.
Once the tree is fully grown, cut twelve branches from it using secateurs. Bring the branches back here and use them on the metal frame on the platform to create the basket.;Quando a árvore estiver totalmente crescida, corte doze galhos dela com uma tesoura. Traga os galhos de volta aqui e use-os na estrutura de metal da plataforma para criar a cesta.
I went back to the place where I first met Vanstrom. He was gone though.;Voltei ao lugar onde conheci Vanstrom. Ele se foi embora.
A fine selection of blades for you to peruse, come take a look!;Uma bela seleção de lâminas para você conferir, venha dar uma olhada!
2.2 Talking to him before delivering the notes;2.2 Conversando com ele antes de entregar as notas
He says he won't trust me with the bank pass.;Ele diz que não vai confiar em mim com o passe do banco.
Troll mother;Mãe troll
Get your chisel ready and start working.;Prepare seu cinzel e comece a trabalhar.
The job will be done when Klenter is at rest once more.;O trabalho estará concluído quando Klenter estiver em repouso novamente.
The ship sailing. Or not sailing. Or sailing in a big circle and coming back here.;O navio navegando. Ou não navegar. Ou navegando em um grande círculo e voltando para cá.
That information is available on a need to know basis and right now, you don't need to know.;Essas informações estão disponíveis com base na necessidade de conhecimento e, no momento, você não precisa saber.
If player hasn't given Hosidius blueprints to Alwyn;Se o jogador não deu as plantas de Hosidius para Alwyn
Actually, I have no questions.;Na verdade, não tenho perguntas.
I'd tell you more, but my throat is drying up. This desert climate is an inhospitable one. Get me another beer so that I can continue my tale.;Eu lhe contaria mais, mas minha garganta está secando. Este clima desértico é inóspito. Traga-me outra cerveja para que eu possa continuar minha história.
What was that you muttered?;O que foi isso que você murmurou?
Ancient Pyramid;Pirâmide Antiga
Have a look at this grid on the floor. I think it might actually be a map. If you look at that tile in the middle, it looks like part of this island.;Dê uma olhada nesta grade no chão. Acho que pode realmente ser um mapa. Se você olhar para aquele ladrilho no meio, parece que faz parte desta ilha.
You sprinkle the flour on David's book.;Você polvilha farinha no livro de David.
Baraek buys the bear furs and furs one at a time.;Baraek compra peles de urso e peles, uma de cada vez.
They do not. My master preferred that I keep his involvement a secret, but I feel you are now trusted enough to meet him.;Eles não. Meu mestre preferiu que eu mantivesse seu envolvimento em segredo, mas sinto que agora você é confiável o suficiente para conhecê-lo.
Revitalisation potion;Poção de revitalização
Can you remind me what I am doing now?;Você pode me lembrar o que estou fazendo agora?
(Non-quest dialogue) So, are you selling something?;(Diálogo fora da missão) Então, você está vendendo alguma coisa?
Tell me about the Guild.;Conte-me sobre a Guilda.
What's happening around here?;O que está acontecendo por aqui?
Lament;Lamento
Anyway.;De qualquer forma.
But I've lost my flail.;Mas perdi meu mangual.
Chieftain Brundt? You would ally with those barbarians?;Chefe Brundt? Você se aliaria com aqueles bárbaros?
Get out of here before I give you a beating!;Saia daqui antes que eu te dê uma surra!
...And can you spare me any money? I'm a little short...;...E você pode me poupar algum dinheiro? sou um pouco baixinho...
You find a tattered but very ornate scroll, which you place carefully in your inventory.;Você encontra um pergaminho esfarrapado, mas muito ornamentado, que coloca cuidadosamente em seu inventário.
I don't trust her. She feigned affection back at the graveyard. But I know she's just doing it for her own gain.;Eu não confio nela. Ela fingiu afeto no cemitério. Mas eu sei que ela está fazendo isso apenas para seu próprio benefício.
Pirate;Pirata
But I put it to you Mr Navigator that once you had arrived at the feast, when it grew quieter and nobody noticed, you left and decided to steal something from the Moon Clan, and be very rude to some other;Mas eu lhe disse, Senhor Navegador, que assim que chegou à festa, quando tudo ficou mais silencioso e ninguém notou, você saiu e decidiu roubar algo do Clã da Lua, e ser muito rude com algum outro
50% Luke;50% Lucas
Fair enough. Now let's be off.;Justo. Agora vamos embora.
Well, I most certainly am not lonely!;Bem, certamente não estou sozinho!
4.5.3 Effigy;4.5.3 Efígie
Oh thank goodness! What's your plan?;Ah, graças a Deus! Qual é o seu plano?
14.2 The Seal of the Forgotten;14.2 O Selo dos Esquecidos
Look, those are my private thoughts! You can't just go reading my mind without permission.;Olha, esses são meus pensamentos particulares! Você não pode simplesmente ler minha mente sem permissão.
If Captain Siad is successfully distracted;Se o Capitão Siad for distraído com sucesso
If you can help us to manufacture this item, we will share its secret with you. Does this deal interest you effendi?;Se você puder nos ajudar a fabricar este item, compartilharemos seu segredo com você. Este negócio lhe interessa, effendi?
The player and Zanik both break the glass spheres on the ground and begin to teleport.;O jogador e Zanik quebram as esferas de vidro no chão e começam a se teletransportar.
My ears are still ringing!;Meus ouvidos ainda estão zumbindo!
Nothing, sorry!;Nada, desculpe!
Crandor? You're joking, right?;Crandor? Você está brincando, certo?
Head Guard;Guarda Chefe
3.4 Speaking with the Elf Tracker Again;3.4 Falando com o Elf Tracker novamente
Leave them.;Deixe-os.
I guess that depends what it is.;Eu acho que depende do que é.
King Narnode must be stopped, he is a madman!;O Rei Narnode deve ser detido, ele é um louco!
I haven't started yet.;Eu ainda não comecei.
Head to Karamja Wines, Spirits, and Beers at Musa Point. There you'll find Dallas Jones. We've heard that he is investigating the destruction of Crandor. This seems like a good place to begin.;Vá para Vinhos, destilados e cervejas Karamja em Musa Point. Lá você encontrará Dallas Jones. Ouvimos dizer que ele está investigando a destruição de Crandor. Este parece ser um bom lugar para começar.
Here they are.;Aqui estão eles.
Ah! Do tell, old bean.;Ah! Diga, velho feijão.
Okay, I'll join you there. That's going to be a long walk on these paws.;Ok, vou me juntar a você lá. Vai ser uma longa caminhada com essas patas.
Ah, I see you've introduced yourself to Veliaf. Now, what can I do for you?;Ah, vejo que você se apresentou a Veliaf. Agora, o que posso fazer por você?
4.1 Talking to Brother Omad;4.1 Conversando com o irmão Omad
Head over to the hospital north of the Arena, and speak to the Guides. They'll help you sign up to a fight. Now, can I help you with anything else?;Vá para o hospital ao norte da Arena e fale com os Guias. Eles ajudarão você a se inscrever para uma luta. Agora, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
That is a good way to keep secrets.;Essa é uma boa maneira de guardar segredos.
And you know what? It was the worst thing that ever happened to us.;E você sabe o que? Foi a pior coisa que já nos aconteceu.
Arr! That be what I told them!;Arr! Foi isso que eu disse a eles!
4.22 Using a second tenti pineapple on the guard in the cave;4.22 Usando um segundo abacaxi tenti na guarda da caverna
They should know enough about their cities, and always seem up for a chat.;Eles devem saber o suficiente sobre suas cidades e estar sempre dispostos a conversar.
We must get away from here before we discuss our plans. We don't want to be overheard.;Devemos sair daqui antes de discutirmos nossos planos. Não queremos ser ouvidos.
You hand the token to the High Priest.;Você entrega o token ao Sumo Sacerdote.
You should probably talk to that nearby character first.;Você provavelmente deveria falar primeiro com aquele personagem próximo.
I need to talk to you about red mahogany.;Preciso falar com você sobre mogno vermelho.
It gets them bright and sparking white.;Isso os deixa brilhantes e brancos.
Finally you made some cinnamon by grinding the branch of a Dramen Tree and sprinkled it on top of the creme brulee.;Finalmente você fez um pouco de canela moendo o galho de uma árvore Dramen e polvilhando por cima do creme brulee.
I will go. I wish to see some actual proof of what this human claims.;Eu vou. Desejo ver alguma prova real do que este humano afirma.
Blood? Maybe haemalchemy is involved here. We should keep looking around.;Sangue? Talvez a hemalquimia esteja envolvida aqui. Deveríamos continuar olhando ao redor.
My brother is currently gathering strength in the lands to the west. If we are to stop him, we must find a way through the mountains. There is an underground pass that should lead through but it is full of danger.;Meu irmão está atualmente reunindo forças nas terras a oeste. Se quisermos detê-lo, temos de encontrar um caminho através das montanhas. Há uma passagem subterrânea que deveria passar, mas está cheia de perigos.
I know my father is very grateful as well. If he were in better health, he would have thanked you personally. However, at his age, it is best that he spends his time resting.;Sei que meu pai também está muito grato. Se ele estivesse com melhor saúde, ele teria agradecido pessoalmente. Porém, na sua idade, é melhor que ele passe o tempo descansando.
I need time alone... Time to think... Baxtorian, I would appreciate it if you could take charge for a while.;Preciso de um tempo sozinho... Tempo para pensar... Baxtorian, eu apreciaria se você pudesse assumir o comando por um tempo.
You have restored the axe to its former glory! You should return to Blasidar in Keldagrim now, do you wish to return at once?;Você restaurou o machado à sua antiga glória! Você deve retornar para Blasidar em Keldagrim agora, deseja retornar imediatamente?
Well, it looks like you have some new company now. I'm [player name], and I've been looking for you.;Bem, parece que você tem uma nova empresa agora. Meu nome é [nome do jogador] e estou procurando por você.
Well, I'm working on it, have you got any suggestions?;Bem, estou trabalhando nisso, você tem alguma sugestão?
If the player doesn't have the trousers;Se o jogador não tiver as calças
I'll keep thinking.;Vou continuar pensando.
Some of Frodi's barrels are missing, as are many of Magnus's crates. Leif also says he's had stacks of wood disappear.;Alguns barris de Frodi estão faltando, assim como muitas caixas de Magnus. Leif também diz que pilhas de madeira desapareceram.
(Transcript missing?- tbox edit);(Falta transcrição? - edição tbox)
I guess that's for us to work out. Where do we start?;Acho que isso é para nós resolvermos. Por onde começamos?
Sounds like a plan.;Parece um plano.
Here... the blade of this axe has become extremely dull and brittle. I need it restored to its former glory.;Aqui... a lâmina deste machado tornou-se extremamente cega e quebradiça. Preciso que seja restaurado à sua antiga glória.
Well, what if I were to prove it to you? I unmasked the creatures at the Gnome Stronghold using a machine created by Oaknock the Engineer. Maybe I could do it again.;Bem, e se eu provasse isso para você? Desmascarei as criaturas na Fortaleza dos Gnomos usando uma máquina criada por Oaknock, o Engenheiro. Talvez eu pudesse fazer isso de novo.
White Knights;Cavaleiros Brancos
8.1 Talking to Bill Teach before fixing the cannon;8.1 Conversando com Bill Teach antes de consertar o canhão
.....?;.....?
Do you understand what he said?;Você entende o que ele disse?
Well, that takes care of the Blindweed. What now?;Bem, isso cuida do Blindweed. E agora?
However, I've noticed him speaking to Olivia before. Maybe she can help.;No entanto, já o notei conversando com Olivia antes. Talvez ela possa ajudar.
Santiri;Santiri
Nothing, nothing.;Nada, nada.
Hmph. Come back when you have 25,000 coins.;Hmph. Volte quando tiver 25.000 moedas.
Rebellion. Resistance. Defiance. These are not the path to freedom. They are merely the path to death.;Rebelião. Resistência. Desafio. Estes não são o caminho para a liberdade. Eles são apenas o caminho para a morte.
Thanks, you've been a big help.;Obrigado, você foi de grande ajuda.
(Player receives Fluffs' kitten..);(O jogador recebe o gatinho de Fluffs..)
Count Draynor, he called himself. He wasn't much of a challenge compared to Ranis and Damien, truth be told.;Conde Draynor, ele se autodenominava. Ele não era um grande desafio comparado a Ranis e Damien, verdade seja dita.
17.1.2 Finding Eoin;17.1.2 Encontrando Eoin
Hurrah!;Viva!
Uhggh, whas you's sayin' creature? Yous speakies too stupid for Grish...;Uhggh, o que você está dizendo, criatura? Seus speakies são estúpidos demais para Grish...
Well if you can't tell me, perhaps you could show me through the medium of Interpretive Dance?;Bem, se você não pode me dizer, talvez você possa me mostrar através da Dança Interpretativa?
Office? What office?;Escritório? Qual escritório?
 By remaining far away from this disease, I keep us all safer. Instead, my disciples act as my eyes, ears, and hands upon Gielinor. They are the harbingers of my will.;Ao permanecer longe desta doença, mantenho-nos todos mais seguros. Em vez disso, meus discípulos agem como meus olhos, ouvidos e mãos em Guilenor. Eles são os arautos da minha vontade.
The Sword;A Espada
W..wh..what?! Y..you wouldn't! A young lad like me! I'd have you behind bars before nightfall!;O..o que..o quê?! Você não faria isso! Um jovem como eu! Eu colocaria você atrás das grades antes do anoitecer!
A peace treaty... Do you trust him?;Um tratado de paz... Você confia nele?
Now I must ask that you fight for them again. You are the most experienced amongst us. You have the best chance of defeating Ranis.;Agora devo pedir que você lute por eles novamente. Você é o mais experiente entre nós. Você tem a melhor chance de derrotar Ranis.
Quest transcriptGrim TalesIncomplete transcriptsIncomplete without reasonTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoGrim TalesTranscrições incompletasIncompletas sem motivoTranscrições com diálogo aleatório
Can you help me? How do I go about getting a bronze bar?;Pode me ajudar? Como faço para conseguir uma barra de bronze?
I think I'll keep hold of it actually!;Acho que vou continuar com isso, na verdade!
Our efforts today would not have been possible without every single one of you. The blood you provide ensures that we remain ever capable of facing these threats.;Nossos esforços hoje não teriam sido possíveis sem cada um de vocês. O sangue que você fornece garante que continuemos sempre capazes de enfrentar essas ameaças.
...not to merntion the trees!;...sem mencionar as árvores!
1.3 Board rowboat to Lumbridge swamp;1.3 Embarque em barco a remo para o pântano de Lumbridge
Now that you have some shrimp, you're going to want to cook them. All you need to do is use them on a fire.;Agora que você tem alguns camarões, vai querer cozinhá-los. Tudo que você precisa fazer é usá-los no fogo.
You show the abyssal red dye to Felix.;Você mostra a tinta vermelha abissal para Felix.
(Nardah Hunter Shop. interface opens);(A interface da Loja Nardah Hunter é aberta)
2 Returning to Rantz with six or more ogre arrows;2 Retornando para Rantz com seis ou mais flechas de ogro
Do you have a spare Priest Gown?;Você tem um vestido de padre sobressalente?
Khazard is attending to business in the North. Surely it is you who is hiding someone.;Khazard está cuidando de negócios no Norte. Certamente é você quem está escondendo alguém.
The head of the god Icthlarin;A cabeça do deus Icthlarin
The player is attacked by the Shipyard worker.;O jogador é atacado pelo trabalhador do Estaleiro.
Feel the rhythm!;Sinta o ritmo!
Never mind then, I'd better leave;Não importa então, é melhor eu ir embora
Yes. This is definitely worth pursuing. In fact, I think I know where we should begin.;Sim. Definitivamente vale a pena perseguir. Na verdade, acho que sei por onde devemos começar.
Don't worry about that. I found a secret passage in the dragon's lair that leads off the island!;Não se preocupe com isso. Encontrei uma passagem secreta no covil do dragão que sai da ilha!
Slay enemies of Big High War God!;Mate os inimigos do Grande Deus da Guerra!
'It was in the age of the fifth that a child was born of simple beginnings. Even though he started his life with little money to his name, and nothing but a dream of adventure, he began his career by...';'Foi aos cinco anos que nasceu uma criança de origens simples. Mesmo tendo começado sua vida com pouco dinheiro e nada além de um sonho de aventura, ele começou sua carreira...'
I've been on the run from Lord Iorwerth for centuries. I'll be glad to finally see peace.;Estou fugindo de Lord Iorwerth há séculos. Ficarei feliz em finalmente ver a paz.
Law Energy;Energia da Lei
Regardless I toppled from the crows nest into the water.;Independentemente disso, caí do ninho de corvo na água.
No... I don't have anything like that with me...;Não... eu não tenho nada disso comigo...
4.3 Searching the bed with a knife;4.3 Procurando na cama com uma faca
I've heard the name, but I don't know anything about it. What is it?;Já ouvi o nome, mas não sei nada sobre ele. O que é?
Gertrude;Gertrudes
Have you heard anything from Juliet?;Você ouviu alguma coisa de Julieta?
Where is the silverware you stole from the castle cellar?;Onde estão os talheres que você roubou do porão do castelo?
If this is the fourth or greater time being evicted by the guards;Se esta for a quarta ou mais vez que é despejado pelos guardas
Of course, Prince.;Claro, Príncipe.
But now you want map piece so must be special! What you do for me to get it?;Mas agora você quer um pedaço do mapa, então deve ser especial! O que você faz para eu conseguir?
2.18 Talking to Sammy Servil;2.18 Conversando com Sammy Servil
Clay head;Cabeça de barro
Just then, a huge zombie appeared out of nowhere and mumbled something about his bones being disturbed! The zombie crunched his fist down on the gnome's head.;Só então, um enorme zumbi apareceu do nada e murmurou algo sobre seus ossos terem sido perturbados! O zumbi bateu com o punho na cabeça do gnomo.
5.1.1 Bardur;5.1.1 Bardur
We believed this ritual to be the only way to end the war.;Acreditávamos que este ritual era a única maneira de acabar com a guerra.
Wait! What about that parcel? The one with King Shayzien VII's journal. Do you have it?;Espere! E aquele pacote? Aquele com o diário do Rei Shayzien VII. Você tem isso?
2.11 Search Fissure after rope is attached;2.11 Procure a fissura após a corda ser presa
The player begins to fix the grindstone.;O jogador começa a consertar a pedra de amolar.
4.2 Digging for Her;4.2 Cavando para ela
But you don't understand. I've come from Blasidar the sculptor.;Mas você não entende. Eu vim de Blasidar, o escultor.
If the player hasn't claimed their rewards yet and is on a free-to-play world;Se o jogador ainda não resgatou suas recompensas e está em um mundo gratuito
Do you have any more memories for us to look at?;Você tem mais lembranças para vermos?
Something to do with trying to steal a set of Wizard robes from the museum.;Algo a ver com a tentativa de roubar um conjunto de vestes de mago do museu.
This is the Champions' Guild. Only adventurers who have proved themselves worthy by gaining influence from quests are allowed in here.;Esta é a Guilda dos Campeões. Somente aventureiros que provaram ser dignos ganhando influência em missões são permitidos aqui.
So what can I do?;Então, o que posso fazer?
2.4 Talking to the guards while wearing a disguise;2.4 Conversando com os guardas usando um disfarce
The player comes to in a prison cell within a temple.;O jogador acorda em uma cela de prisão dentro de um templo.
It was supposed to be Zamorak, not the horrific monstrosity you've carved!;Era para ser Zamorak, não a monstruosidade horrível que você esculpiu!
I'm not his servant.;Eu não sou seu servo.
Let me take a look and see if I can fix it.;Deixe-me dar uma olhada e ver se consigo consertar.
3.1 Entering the camp;3.1 Entrando no acampamento
2.1 Talking to Ug;2.1 Conversando com Ug
The following five words Aber, Gabindo, Purchai, Camerinthum, and Carlem;As cinco palavras a seguir Aber, Gabindo, Purchai, Camerinthum e Carlem
5 An old crandorian ship;5 Um velho navio crandoriano
If it wasn't Frank I'll eat my shoes!;Se não fosse Frank eu comeria meus sapatos!
You do not yet have give sea creatures in the barrel!;Você ainda não deu criaturas marinhas no barril!
4.5 Killing the third form;4.5 Matando a terceira forma
1.3 Talking to Grish after starting the quest;1.3 Conversando com Grish após iniciar a missão
No, not really. Port Sarim's shipbuilders aren't very efficient so it could be quite a while.;Não, na verdade não. Os construtores navais de Port Sarim não são muito eficientes, então pode demorar um pouco.
Into a goblin? What do you want to turn into a goblin for?;Em um duende? Por que você quer se transformar em um goblin?
Has anyone seen who's been doing this? Is it definitely werewolves?;Alguém viu quem está fazendo isso? Definitivamente são lobisomens?
Not as silly as green armour! What happen then?;Não é tão bobo quanto a armadura verde! O que aconteceu então?
I had a talk with Father Urhney. He has given me this funny amulet to talk to the ghost with.;Tive uma conversa com o padre Urhney. Ele me deu um amuleto engraçado para conversar com o fantasma.
You mean that Zamorakian mage in Varrock?;Você quer dizer aquele mago Zamorakiano em Varrock?
Knowing you, I guess I didn't.;Conhecendo você, acho que não.
He does seem willing to take on my advice, which is very welcoming. I hope he remains humble. It is a trait many leaders lack.;Ele parece disposto a seguir meu conselho, o que é muito acolhedor. Espero que ele continue humilde. É uma característica que falta a muitos líderes.
No thanks, it sounds quite dangerous.;Não, obrigado, parece muito perigoso.
Start the Observatory Quest?;Iniciar a missão do Observatório?
4.10 (Optional) Talking to Rupert the Beard before handing the pendant;4.10 (Opcional) Conversando com Rupert, o Barba antes de entregar o pingente
A pot of soup is bubbling away on the range.;Uma panela de sopa está borbulhando no fogão.
Kob;Kob
2.9 Asking the apothecary for medicine;2.9 Pedindo remédio ao boticário
That's the last of them!;Esse é o último deles!
The [company name] appreciates what you have done so far, [player name], but the director will only speak to the most loyal of followers.;A [nome da empresa] agradece o que você fez até agora, [nome do jogador], mas o diretor falará apenas com os seguidores mais leais.
5.16 Talking to Julie after talking to the Chemist;5.16 Conversando com Julie depois de falar com o Químico
Ned;Ned
You show the fur head to Gordon.;Você mostra a cabeça peluda para Gordon.
That won't help fix the bridge.;Isso não ajudará a consertar a ponte.
Parchment;Pergaminho
She was a natural. A raw talent I had never seen before, and rarely since. I felt a unique pride that day.;Ela era natural. Um talento bruto que eu nunca tinha visto antes e raramente desde então. Senti um orgulho único naquele dia.
Very little. It's not as if there's much to it... I might try to set up trade with other islands.;Muito pouco. Não é que haja muito nisso... Posso tentar estabelecer comércio com outras ilhas.
Go and report to Sir Amik for 'orders'.You will be unsurprised to find out he will now be prepared to deputise you.;Vá e reporte-se a Sir Amik para receber 'ordens'. Você não ficará surpreso ao descobrir que ele agora estará preparado para substituí-lo.
Well here's the thing;Bem, aqui está a coisa
Could you tell me more about yourself?;Você poderia me contar mais sobre você?
If the nearby guards are dead;Se os guardas próximos estiverem mortos
No, I'm pretty sure you didn't mention any giants! What giant? Now would be a good time to mention it if you were going to!;Não, tenho certeza que você não mencionou nenhum gigante! Que gigante? Agora seria um bom momento para mencionar isso, se você fosse fazê-lo!
Of course! Which bit can't you remember doing?;Claro! Qual parte você não se lembra de ter feito?
Goblins not wear jewellery.;Goblins não usam joias.
Sell another Keg?;Vender outro barril?
1.1 Talking with Launa before going down;1.1 Conversando com Launa antes de descer
If the player has thrown the bird feed and is near the watchtower fence;Se o jogador jogou a ração para pássaros e está perto da cerca da torre de vigia
As if you don't know! It's that dark city to the east where humans are kept like animals to feed those greedy evil vampyres!;Como se você não soubesse! É aquela cidade escura a leste onde os humanos são mantidos como animais para alimentar aqueles vampiros gananciosos e malvados!
Damien Leucurte;Damien Leucurte
Well, yes, I do. Are you any good at smithing?;Bem, sim, eu quero. Are you any good at smithing?
2.5 Using Glarial's pebble on Glarial's Tombstone;2.5 Usando a pedra de Glarial na lápide de Glarial
Not to worry. Just try to be careful with it.;Não se preocupe. Apenas tente ter cuidado com isso.
Yo'kal ahk?;Você está bem?
Don't worry! I know exactly what I'm doing.;Não se preocupe! Eu sei exatamente o que estou fazendo.
Alrena;Alrena
Where then?;Onde então?
Thanks Kovac. You're gentle for a giant.;Thanks Kovac. Você é gentil para um gigante.
2.1 Talking to the Mage of Zamorak;2.1 Conversando com o Mago de Zamorak
Jewellery of jubilation;Joias de júbilo
If the player lost the Unsealed letter;Se o jogador perdeu a carta não lacrada
If the player is not exiled;Se o jogador não for exilado
You are enraged by Glod's taunts and forced to charge towards him to fight!;Você fica furioso com as provocações de Glod e é forçado a atacar ele para lutar!
It's alright, I'll get her back soon.;Está tudo bem, vou trazê-la de volta em breve.
Terrorbird Guard 21 begins to panic.;Terrorbird Guard 21 começa a entrar em pânico.
Oh HA HA. Thanks for the help!;Ah, ah, ah. Obrigado pela ajuda!
There you go, happy doing business with you!;Pronto, feliz em fazer negócios com você!
9.3 Talking to Lady Piscarilius;9.3 Conversando com Lady Piscarilius
That's the boat all finished.;Esse é o barco pronto.
I've been better.;Já estive melhor.
Your holy aura, it's a little shoddy, if you catch my drift.;Sua aura sagrada é um pouco de má qualidade, se você me entende.
Werewolf;Lobisomem
We are safe, for now.;Estamos seguros, por enquanto.
Hello again, do you want to try and unlock my chains? I'd really appreciate it!;Olá de novo, você quer tentar desbloquear minhas correntes? Eu realmente aprecio isso!
Hello again, Martin. Remind me, where is this meeting?;Olá novamente, Martinho. Lembre-me, onde é essa reunião?
No thank you.;Não, obrigado.
Oh yes! Skullrot. That great name! Grimgnash like that name. Maybe Grimgnash call himself Grimgnash Skullrotter? What human think?;Oh sim! Podridão Crânio. Esse grande nome! Grimgnash like that name. Talvez Grimgnash se autodenomina Grimgnash Skullrotter? O que os humanos pensam?
So am I free to go?;Então estou livre para ir?
We need to find Rashiliyia's resting place and learn how to put her spirit to rest. You may find some clues to her resting place in Ah Za Rhoon or Bervirius' Tomb.;Precisamos encontrar o local de descanso de Rashiliyia e aprender como descansar seu espírito. Você pode encontrar algumas pistas sobre seu local de descanso em Ah Za Rhoon ou na Tumba de Bervirius.
You come to speak to me, [player name]?;Você veio falar comigo, [nome do jogador]?
Welcome to the Emir's Arena! Are you interested in 1v1 Tournaments? We organise ranked Tournaments here, or alternatively you can organise your own unranked Tournaments.;Bem-vindo à Arena do Emir! Você está interessado em torneios 1v1? Organizamos torneios classificados aqui ou, alternativamente, você pode organizar seus próprios torneios não classificados.
Anne Isaakson;Anne Isaacson
I've got to get out of here...;Eu tenho que sair daqui...
There is a certain lady I am trying to impress. As a man of noble birth, I can not give her just any old trinket to show my devotion. What I intend to give her,;Há uma certa senhora que estou tentando impressionar. Como um homem de nascimento nobre, não posso dar a ela qualquer bugiganga para mostrar minha devoção. O que pretendo dar a ela,
I am going to search for Ah Za Rhoon!;Vou procurar Ah Za Rhoon!
'Hermie'?;'Hermi'?
Now, just give me a moment...;Agora, me dê um momento...
Well, I suppose so.;Bem, suponho que sim.
Oh bother, I was caught by the guards again... Listen, if you can get me some Desert Clothes, I'll trade you for my slaves clothes again.. Do you want to trade?;Ah, que problema, fui pego pelos guardas de novo... Escute, se você conseguir algumas roupas do deserto para mim, eu troco você pelas roupas dos meus escravos de novo.. Você quer trocar?
I did. Sorry to take you away from the festivities. With everyone else celebrating, I thought it would be a good chance to talk in private. Don't worry. It won't take long.;Eu fiz. Desculpe afastá-lo das festividades. Com todos comemorando, pensei que seria uma boa oportunidade para conversar em particular. Não se preocupe. Não demorará muito.
(Non-quest dialogue) Nothing, thanks;(Diálogo fora da missão) Nada, obrigado
Johnathon;Johnathon
If you were my friend I wouldn't mind it.;Se você fosse meu amigo eu não me importaria.
Henryeta Carnillean;Henryeta Carnillean
Where can I find him?;Onde posso encontrá-lo?
If The Jormungand uses his binding attack;Se o Jormungand usar seu ataque de ligação
9.2 Distracting Sandy;9.2 Distraindo Sandy
Die...;Morrer...
Hmm... okay.;Hum... ok.
Did you break in to the castle cellar?;Você invadiu o porão do castelo?
I'm good thanks.;Estou bem, obrigado.
Ahh yes...'still hold affection for me. I still feel great affection for you, but unfortunately my Father opposes our marriage.';Ahh sim... ainda tenho carinho por mim. Ainda sinto muito carinho por você, mas infelizmente meu pai se opõe ao nosso casamento.
'Our only hope is that Father Lawrence, our long time confidant, can help us in some way.';'Nossa única esperança é que o padre Lawrence, nosso confidente de longa data, possa nos ajudar de alguma forma.'
But he didn't give up. To the very end, he fought for a cause he believed in, our cause.;Mas ele não desistiu. Até ao fim, lutou por uma causa em que acreditava, a nossa causa.
Nah, not bothered!;Não, não se preocupe!
1.2 Talking to Hudon while standing near the house;1.2 Conversando com Hudon enquanto está perto de casa
You show the abyssal blue dye to Felix.;Você mostra a tinta azul abissal para Felix.
I've decided to keep open the rift. There is a part of it that is perfectly laid out for combat training and remnants of my subconscious remain in there. I want to show people the problems I have faced, so that they;Decidi manter a fenda aberta. Há uma parte dela que está perfeitamente preparada para treinamento de combate e restos do meu subconsciente permanecem lá. Quero mostrar às pessoas os problemas que enfrentei, para que elas
Tina comes over.;Tina se aproxima.
Come on. We'd better get back down there.;Vamos. É melhor voltarmos para lá.
So what do you make here anyway?;Então, o que você faz aqui?
Not exactly. I don't believe in fate myself. I'm sure someone like Drezel would say otherwise, though. I just think that if you play with fire, you're going to end up getting burnt.;Não exatamente. I don't believe in fate myself. Tenho certeza de que alguém como Drezel diria o contrário. Só acho que se você brincar com fogo, vai acabar se queimando.
(Player receives Small fishing net.);(O jogador recebe uma pequena rede de pesca.)
Knock knock...;Toc toc...
While all of the city states are currently at peace with each other, between some you'll find certain... rivalries.;Embora todas as cidades-estado estejam atualmente em paz umas com as outras, entre algumas você encontrará certas... rivalidades.
I'm trying to help the...er...humans to reclaim back Death Plateau. If you help me then at least you'd be rid of the trolls.;Estou tentando ajudar os... er... humanos a recuperar o Planalto da Morte. Se você me ajudar, pelo menos você se livrará dos trolls.
FREEDOM!;LIBERDADE!
You must defeat me before touching the tree!;Você deve me derrotar antes de tocar na árvore!
4.3 Talking to the assistant with molten glass;4.3 Conversando com o assistente com vidro derretido
Not yet. I'll go and prepare.;Ainda não. Eu irei e me prepararei.
Spirit tree;Árvore espiritual
Oh yes, Brentle's tankard. Yeah, you've shown me this already. It belonged to Brentle Vahn, he was quite a common customer, though I've not seen him in a while.;Oh yes, Brentle's tankard. Yeah, you've shown me this already. Pertenceu a Brentle Vahn, ele era um cliente bastante comum, embora eu não o visse há algum tempo.
Really? That's amazing!;Realmente? Isso é incrível!
What was that creature?;O que era aquela criatura?
4.3 Talking to Aggie while holding goblin mail;4.3 Conversando com Aggie enquanto segura a correspondência dos goblins
He became so obsessed with his cause, he forgot why we started following him in the first place. He became more extreme, more radical.;Ele ficou tão obcecado com sua causa que esqueceu por que começamos a segui-lo. Ele se tornou mais extremo, mais radical.
Niloof;Niloof
Your support will be invaluable.;Seu apoio será inestimável.
The golem army was created to fight it. Many were destroyed, but we drove the demon back!;The golem army was created to fight it. Muitos foram destruídos, mas expulsamos o demônio!
Sure, I miss my Mum, her name is Irena and she is probably waiting for me. How do you propose we get out of here though?;Claro, sinto falta da minha mãe, o nome dela é Irena e provavelmente ela está esperando por mim. How do you propose we get out of here though?
rudeness is natural.;grosseria é natural.
Yes. There's no doubt about it. It must have been Carol who killed her father. All of the guards must congratulate you on your excellent work in helping us to solve this case.;Sim. Não há dúvida sobre isso. Deve ter sido Carol quem matou o pai. Todos os guardas devem parabenizá-lo pelo excelente trabalho em nos ajudar a resolver este caso.
You prepare the ivory pommel and the chisel to start crafting...;Você prepara o pomo de marfim e o cinzel para começar a confeccionar...
No, but maybe Arianwyn will. He considered you a friend, he may still care for what you have to say.;No, but maybe Arianwyn will. Ele considerava você um amigo, ele ainda pode se importar com o que você tem a dizer.
I don't think that will help.;Eu não acho que isso vai ajudar.
It worked! This barrier should protect us against those creatures!;Funcionou! Esta barreira deveria nos proteger contra essas criaturas!
None at all, mate, except that those worshippers at that temple keep comin' and killin' 'em all for their bones. Don't ask me why.;Nenhuma, cara, exceto que aqueles adoradores daquele templo continuam vindo e matando todos por causa dos ossos. Don't ask me why.
Oh, no. The ice magnifies this spell, so it will allow you to go greater distances.;Oh não. O gelo amplia esse feitiço, permitindo que você percorra distâncias maiores.
What? You said you'd never seen the beast! How do you know it wasn't just a bear?;O que? Você disse que nunca tinha visto a fera! Como você sabe que não era apenas um urso?
Welcome to our humble village.;Bem-vindo à nossa humilde aldeia.
Not today;Hoje não
(If Client of Kourend is completed;(Se Cliente de Kourend for concluído
Well, at the moment it mostly involves being asked random questions by a stowaway.;Bem, no momento isso envolve principalmente perguntas aleatórias feitas por um passageiro clandestino.
Well, it's quite simple really my mother was a drysalter and I learnt the trade from her.;Bem, é muito simples, na verdade minha mãe era saltadora seca e eu aprendi o ofício com ela.
Dad say's you's roastling da chompy for us! Slurp! Me's wants doogle leaves wiv mine! Yummy, can't wait to eats it.;Papai disse que você está assando muito picante para nós! Sorvete! Eu quero que o doogle deixe o meu! Gostoso, mal posso esperar para comê-lo.
Infiltrate fortress... sabotage secret weapon... self destruct in 1...;Infiltrar-se na fortaleza... sabotar arma secreta... autodestruir-se em 1...
Thank you so much!;Muito obrigado!
Quite right...I was thinking that a holy cremation would do the trick, but the funeral pyres need specially prepared 'pyre logs' - normal logs that have been  treated with 'sacred oil' to give it a nice holy touch.;Muito bem... eu estava pensando que uma cremação sagrada resolveria o problema, mas as piras funerárias precisam de 'toras de pira' especialmente preparadas - toras normais que foram tratadas com 'óleo sagrado' para dar um belo toque sagrado.
2.3 Smashing the device;2.3 Quebrando o dispositivo
This page was last modified on 8 March 2023, at 07;Esta página foi modificada pela última vez em 8 de março de 2023, às 07h00.
Yesss?;Sim?
As the cutscene fades to black, spiders can be heard attacking the doctor, killing him. The memory ends here.;À medida que a cena escurece, aranhas podem ser ouvidas atacando o médico, matando-o. A memória termina aqui.
Was there drink involved at this feast?;Houve bebida envolvida nesta festa?
I certainly have. You'll never guess what they were doing with it.;Eu certamente tenho. Você nunca vai adivinhar o que eles estavam fazendo com isso.
I have told the director of the [company name] that I will support their bid to be put upon the statue.;Eu disse ao diretor da [nome da empresa] que apoiarei a candidatura deles para que a estátua seja colocada.
Well excuse me, Princess!;Bem, com licença, princesa!
You give Rose's diary to Martin.;Você dá o diário de Rose para Martin.
Okay, well how about I find some proof that Councillor Unkar is involved? Then will you support the Royal Accord?;Ok, bem, que tal eu encontrar alguma prova de que o Conselheiro Unkar está envolvido? Então você apoiará o Acordo Real?
Hello there, citizen. Have you found that journal?;Olá, cidadão. Você encontrou aquele diário?
What? Where you hear that? You think for yourself, you maybe think stupid, dangerous thoughts. You maybe think war not good, or Big High War God not best god.;O que? Where you hear that? Você pensa por si mesmo, talvez tenha pensamentos estúpidos e perigosos. Você talvez pense que a guerra não é boa, ou que o Grande Deus da Guerra não é o melhor deus.
Pisces;Peixes
Why are you only guarding those buildings?;Por que você está apenas guardando esses edifícios?
As I say, being a navigator is a real skill - you really have to think on your feet!;Como eu disse, ser navegador é uma habilidade real - você realmente precisa pensar rápido!
I did not give you permission to touch that, mortal!;Eu não te dei permissão para tocar nisso, mortal!
I don't know. He kept his face hidden. All I know is that he was willing to pay a lot.;Não sei. Ele manteve o rosto escondido. Tudo que sei é que ele estava disposto a pagar muito.
7.6.1 Talking to Veliaf without a blisterwood flail;7.6.1 Conversando com Veliaf sem um mangual de blisterwood
21.2 The Fragment enraged;21.2 O Fragmento enfureceu-se
There you go. Remember, you'll need to enchant it by using it on the Astral Altar. This process will also require 100 Astral Runes.;Aí está. Lembre-se, você precisará encantá-lo usando-o no Altar Astral. This process will also require 100 Astral Runes.
Crest part;Parte da crista
Ohhh! Many thanks! Brrr, blimey it's cold up here!;Ah! Muito obrigado! Brrr, caramba, está frio aqui!
5.4 Using a normal cabbage on the hole;5.4 Usando um repolho normal no buraco
Yes. No more secret messages or intermediaries. I want to speak to him, face to face.;Sim. Chega de mensagens secretas ou intermediários. Quero falar com ele, cara a cara.
Clivet gives you an amulet.;Clivet lhe dá um amuleto.
7.9 Using the holy wrench on Captain Braindeath;7.9 Usando a chave sagrada no Capitão Braindeath
Hmm... probably the flesh of an abyssal creature. Why do you ask?;Hmm... provavelmente a carne de uma criatura abissal. Por que você pergunta?
2.2 Talking to Ali the Mayor;2.2 Conversando com Ali, o prefeito
The only thing his skull would be useful for is Zamorakian heresy. I won't stand for it!;A única coisa para a qual seu crânio seria útil é a heresia Zamorakiana. Eu não vou tolerar isso!
See you soon.;Vejo você em breve.
Must be orikalkum. Dragon as you adventuring lot call it. Quite rare. Should make things easier. Now let me think about this... If we just... hmm... yes... perfect!;Deve ser orikalkum. Dragão, como vocês chamam. Muito raro. Deveria facilitar as coisas. Agora deixe-me pensar sobre isso... Se nós apenas... hmm... sim... perfeito!
Your type can't be trusted! I'll take care of this! Go back to the King.;Seu tipo não é confiável! Eu cuidarei disso! Volte para o rei.
Yes? Please make it quick, I am waiting for someone.;Sim? Por favor, seja rápido, estou esperando por alguém.
I've got the Lunar cape!;Eu tenho a capa lunar!
1.3 Talking to Juliet;1.3 Conversando com Julieta
Why are you here then? He'll be somewhere in the lowest tier of the city. Go find him!;Por que você está aqui então? Ele estará em algum lugar no nível mais baixo da cidade. Vá encontrá-lo!
You are about to begin the Battle of East Ardougne. Any items left in the battle, including upon death, will be lost.;Você está prestes a começar a Batalha de Ardonha Oriental. Quaisquer itens deixados na batalha, inclusive após a morte, serão perdidos.
Veronica;Verônica
The only exit from the caves below is a portal which leads only to the deepest wilderness!;A única saída das cavernas abaixo é um portal que leva apenas às profundezas da natureza selvagem!
Listen to him Arianwyn, he'd sacrifice everything and everyone just to free whatever is in that temple. Is that really what you want?;Ouça-o, Arianwyn, ele sacrificaria tudo e todos apenas para libertar o que quer que esteja naquele templo. Is that really what you want?
Well then what are we waiting for? Let's do this!;Bem, então o que estamos esperando? Vamos fazer isso!
Oh that's a pity. You got my hopes up there.;Ah, isso é uma pena. Você tem minhas esperanças lá em cima.
Sithik Ints;Sithik Ints
I see you've got the spiked boots. Are you going to take them to the Sherpa?;Vejo que você está com botas com pontas. Você vai levá-los ao Sherpa?
End of cutscene.;Fim da cena.
Hi. I don't suppose you have any juicy gossip about that trip to Lunar Isle do you?;Oi. I don't suppose you have any juicy gossip about that trip to Lunar Isle do you?
Very well. That Wise Young Man killed many of our people, and I am disappointed that you worked with him, but I shall overlook it for My Arm.;Muito bem. Aquele Jovem Sábio matou muitos do nosso povo, e estou desapontado por você ter trabalhado com ele, mas vou ignorar isso por causa do Meu Braço.
Okay. I'll go and find them then.;OK. Eu irei encontrá-los então.
Look, I had those printed to win over the local traders. They weren't too pleased with the money off voucher, but I promised them I would repay their losses.;Olha, eu mandei imprimir isso para conquistar os comerciantes locais. They weren't too pleased with the money off voucher, but I promised them I would repay their losses.
Tropical wood;Madeira tropical
Good day, how may I help you?;Bom dia, em que posso ajudá-lo?
If the player does not have 50 coins;Se o jogador não tiver 50 moedas
(The player finds 3 loads of plunder.);(O jogador encontra 3 cargas de saque.)
7 Post quest;7 Pós-missão
Totally not interested.;Totalmente não interessado.
'Jimmy the Chisel' - what kind of name is that?;'Jimmy the Chisel' - que tipo de nome é esse?
Great! Just what I've been looking for! Mmmmmmm... Delicious!! This is soo nice! Mmmmm, *SLURP* Yummmm... Oh yes, this is great.;Ótimo! Exatamente o que eu estava procurando! Hummmmm... Delicioso!! Isso é tão legal! Mmmmm, *SLURP* Yummmm... Ah, sim, isso é ótimo.
So what's the history of these islands?;Então, qual é a história dessas ilhas?
I'm coming for you!;Estou indo atrás de você!
What's Zanaris?;O que é Zanaris?
'Birds-Eye' Jack;Jack 'Olho de Pássaro'
Wow! You're a fox!;Uau! Você é uma raposa!
Saris! Val! Curak! Belito!;Saris! Val! Curak! Belito!
Then you should go and speak to him. I will await your return.;Então você deveria ir falar com ele. Aguardarei seu retorno.
You need more papyrus.;Você precisa de mais papiro.
Never mind what?;Não importa o quê?
Amongst the papers on Herman's desk is a book. You 'borrow' it.;Entre os papéis na mesa de Herman está um livro. Você 'pega emprestado'.
The Devourer was not the only member of the pantheon to wish ill upon our people. It is said that many years ago, Scabaras and his sect tried to claim these lands as their own.;O Devorador não foi o único membro do panteão a desejar o mal ao nosso povo. Diz-se que há muitos anos, Scabaras e sua seita tentaram reivindicar essas terras como suas.
A shadow? Could just be troll superstition.;Uma sombra? Poderia ser apenas superstição de trolls.
6.6 Trying to exit the gates while holding Ana in a barrel;6.6 Tentando sair dos portões enquanto segurava Ana em um barril
2.1.1 Talking to 'Black-eye' again;2.1.1 Conversando com 'Olho Negro' novamente
I don't have time to talk right now! Ali Morrisane is paying me to hand out these flyers.;Não tenho tempo para conversar agora! Ali Morrisane está me pagando para distribuir esses panfletos.
(If the player lost the Tarnished locket;(Se o jogador perdeu o medalhão manchado
Vessel containers include mining geodes, fishing bottles and clue nests. Are you sure you want to stop receiving them?;Os contêineres dos navios incluem geodos de mineração, garrafas de pesca e ninhos de pistas. Tem certeza de que deseja parar de recebê-los?
There is a lot of knowledge stored in this library, you know.;Há muito conhecimento armazenado nesta biblioteca, você sabe.
Use a bucket of milk from a sacred cow.;Use um balde de leite de uma vaca sagrada.
4.4.6 Silver book;4.4.6 Livro de prata
You use the flypaper on the flour covered book.;Você usa o papel mosca no livro coberto de farinha.
3.4 Rubbing Dragon token while not in Zanaris or Lumbridge;3.4 Esfregar ficha de Dragão enquanto não estiver em Zanaris ou Lumbridge
[player name], I'm going to be frank with you. Persten hasn't been seen here for almost a year. My last meeting with her was to discuss changing her line of study due to her lack of results.;[nome do jogador], vou ser franco com você. Persten não é visto aqui há quase um ano. Minha última reunião com ela foi para discutir a mudança de linha de estudo devido à falta de resultados.
2.18.3 Talking to the High Priest again;2.18.3 Conversando com o Sumo Sacerdote novamente
Back already?;Já voltou?
I'm just sun bathing!;Estou apenas tomando banho de sol!
Wizard Mizgog places the four beads on the table and casts a spell on them.;O mago Mizgog coloca as quatro contas sobre a mesa e lança um feitiço sobre elas.
Come back and see me when you change your mind!;Volte e me veja quando mudar de ideia!
4.8 After defeating the mutated bloodveld;4.8 Depois de derrotar o bloodveld mutante
Continues on Transcript;Continua na transcrição
Da sickies is when yous creature goes like orange till green and then goes 'Urggghhhh!' ~ Grish imitates falling down with only the white of his eyes visible. ~;Da sickies is when yous creature goes like orange till green and then goes 'Urggghhhh!' ~ Grish imita cair com apenas o branco dos olhos visível. ~
Headman Ur-tag, I cannot stress enough how important it is that this train link be completed on time. The mining companies have taken out considerable loans...;Chefe Ur-tag, não consigo enfatizar o suficiente o quão importante é que esta ligação ferroviária seja concluída a tempo. As empresas mineiras contraíram empréstimos consideráveis...
Hey, Rantz, I've lost the 'stabbie chucker', do you have another one please?;Ei, Rantz, perdi o 'stabbie chucker', você tem outro, por favor?
8.4 Entering the secret room;8.4 Entrando na sala secreta
Delrith is a powerful demon.;Delrith é um demônio poderoso.
Zorgoth casts stun on Jardric, knocking him back off-camera.;Zorgoth atordoa Jardric, jogando-o para fora da câmera.
I not make any trouble!;Eu não crio nenhum problema!
*Snort*;* Bufa *
I've sheen thish before...;Eu já vi isso antes...
Surely you'd notice a big beast wondering around though?;Certamente você notaria uma grande fera vagando por aí?
2.6 Reporting to Arianwyn;2.6 Reportando a Arianwyn
Need a hand with that?;Precisa de ajuda com isso?
Here's a copy, you can keep it!;Aqui está uma cópia, você pode ficar com ela!
You did it for yourselves!;Vocês fizeram isso por si mesmos!
Um, well, it's not so easy.;Hum, bem, não é tão fácil.
If we get into tribb...beg your pardon, trouble, in all likelihood we will crash. But do not fear! We should be fine. Just make sure you come back to Entrana so we can try again.;Se entrarmos em tribb... desculpe, problema, com toda a probabilidade iremos bater. Mas não tenha medo! Deveríamos ficar bem. Apenas certifique-se de voltar para Entrana para que possamos tentar novamente.
Gone? What do you mean?;Perdido? O que você quer dizer?
5.4.1 Turning in items;5.4.1 Entregando itens
Well, if she did it wasn't recently. We'd have noticed a councillor.;Bem, se ela fez isso, não foi recentemente. Teríamos notado um conselheiro.
I don't know nuthin' about nuthin'. Oim a simple ghost with simple needs. All I know is, years ago, that temple started glowing green and, a few months later, I woke up dead. That's all there is to it.;Não sei nada sobre nada. Oim, um fantasma simples com necessidades simples. All I know is, years ago, that temple started glowing green and, a few months later, I woke up dead. Isso é tudo que há para fazer.
3.3 Second iceberg visit;3.3 Segunda visita ao iceberg
All that matters now is that humans and gnomes can live together in peace!;Tudo o que importa agora é que humanos e gnomos possam viver juntos em paz!
Quiet! You must not break my concentration!;Quieto! Você não deve quebrar minha concentração!
If the player has less than 20 essence;Se o jogador tiver menos de 20 essências
Of course you can!;Claro que você pode!
The fire of our world will do nothing in the shadows, but the old inhabitants of this city, they tried to fight off the inevitable darkness. They created things that could help you.;The fire of our world will do nothing in the shadows, but the old inhabitants of this city, they tried to fight off the inevitable darkness. Eles criaram coisas que poderiam ajudá-lo.
5.1 Entering Klenter's pyramid;5.1 
Gossip;Fofoca
You mix the snape grass into the bucket.;Você mistura a grama snape no balde.
Of course! We needed to combine our puzzles to solve it. Wow, that's genius! What a great way to teach us all teamwork!;Claro! Precisávamos combinar nossos quebra-cabeças para resolvê-lo. Uau, isso é genial! Que ótima maneira de ensinar a todos nós o trabalho em equipe!
Goblin 3 (unnamed);Duende 3 (sem nome)
Phoenix feather;Pena de fênix
What can we do? Even Lord Arceuus can't bring back the dead. He's gone, and that's that.;O que podemos fazer? Mesmo Lorde Arceuus não pode trazer os mortos de volta. Ele se foi e pronto.
3.5 After killing the second reaper;3.5 Depois de matar o segundo ceifador
Oh... hello.;Ah... olá.
Well, of course not. Even in my spare time I have to show a little decorum.;Well, of course not. Mesmo nas horas vagas tenho que mostrar um pouco de decoro.
Eastern discovery;Descoberta oriental
Leela gives you a key.;Leela lhe dá uma chave.
Why Sluglings?;Por que lesmas?
Very good.;Muito bom.
When we're sailing I'll be very busy you know! I'm probably the single most important person on board when we're sailing!;Quando estivermos navegando estarei muito ocupado, você sabe! Provavelmente sou a pessoa mais importante a bordo quando navegamos!
This old troll is Odd Mushroom. He is big clever-clogs, and it makes him talk funny, but Mother puts up with it. Odd Mushroom invents stuff for Mother.;Este velho troll é Odd Mushroom. Ele é muito inteligente e isso o faz falar de maneira engraçada, mas mamãe aguenta. Odd Mushroom inventa coisas para a mãe.
3.27 Attempting to fill the crucible before handing in the preform;3.27 
Hreidmar? Who is Hreidmar?;Hreidmar? Quem é Hreidmar?
distributed to them. A maximum of 50k is paid to your subjects and the coffers can store up to 5 million gp. Another thing which affects the amounts of resources collected is your approval rating. The more your;distributed to them. Um máximo de 50 mil são pagos aos seus súditos e os cofres podem armazenar até 5 milhões de PO. Outra coisa que afeta a quantidade de recursos arrecadados é o seu índice de aprovação. The more your
Not just any eggs. These are the eggs of a nylocas, one of Verzik's arachnid pets.;Não apenas quaisquer ovos. Estes são os ovos de um nylocas, um dos aracnídeos de estimação de Verzik.
Hmmm... All right. [player name], work with Vertida and see if you can finish off Flaygian's work. Make no mistake though, if this doesn't come to anything then we will be leaving.;Humm... Tudo bem. [nome do jogador], trabalhe com Vertida e veja se consegue terminar o trabalho de Flaygian. Não se engane, porém, se isso não der em nada, iremos embora.
Hello again! Does my father send any word...or treasures like before?;Olá de novo! Meu pai manda alguma mensagem... ou tesouros como antes?
Lady Ithell's knowledge?;O conhecimento de Lady Itell?
2.2.1 Talking to 'The Guns' again;2.2.1 Conversando com 'The Guns' novamente
There is a darkness there. I thought it was the totem, but clearly not. Something else lurks in those depths...;Há uma escuridão ali. Achei que fosse o totem, mas claramente não. Algo mais se esconde nessas profundezas...
If the player has lunar trousers in the inventory;Se o jogador tiver calças lunares no inventário
What happened? Did he jump?;O que aconteceu? Did he jump?
Anyway, if he has taught you our ancient magics, you may be interested in purchasing an ancient heirloom that was passed down to me. My ancestor fought in the ancient battles using the;De qualquer forma, se ele lhe ensinou nossas magias antigas, você pode estar interessado em comprar uma herança antiga que foi passada para mim. Meu ancestral lutou nas batalhas antigas usando o
Alrena crushes the berries into a smooth paste. She then smears the paste over a strange mask.;Alrena esmaga as frutas até formar uma pasta lisa. Ela então espalha a pasta sobre uma máscara estranha.
What, after all that work?;O quê, depois de todo esse trabalho?
Hello, trooper, how are you doing with those railings?;Olá, soldado, como você está com essas grades?
Do you mind if I look around?;Você se importa se eu olhar em volta?
Hello, can you hear me?;Olá, você pode me ouvir?
You're risking death either way. Better to risk it and help the cause, than to stand by and do nothing.;Você está arriscando a morte de qualquer maneira. Better to risk it and help the cause, than to stand by and do nothing.
You take an old rake.;Você pega um ancinho velho.
Sedridor shows you a pouch.;Sedridor mostra uma bolsa.
What are you saying Agnar?;O que você está dizendo, Agnar?
But you, on the other hand... You're just some adventurer as far as they're concerned. They won't be keeping an eye on you.;Mas você, por outro lado... Você é apenas um aventureiro, no que diz respeito a eles. Eles não ficarão de olho em você.
And so I erected the wall, not just to protect my people, but to protect all the people of Gielinor. Tyras is king of West Ardougne, sealing off the city was the only way to stop him and the Dark Lord.;E então ergui o muro, não apenas para proteger meu povo, mas para proteger todo o povo de Guilenor. Tyras é o rei de Ardonha Ocidental, isolar a cidade era a única maneira de detê-lo e ao Lorde das Trevas.
Erm... no... That's you then, is it?;Erm... não... Então é você, é?
The evidence I've found so far suggests that the killer was trying to frame her. By extension, they might have been trying to frame you as well.;As evidências que encontrei até agora sugerem que o assassino estava tentando incriminá-la. Por extensão, eles podem estar tentando incriminar você também.
Thanks Arianwyn, I definitely needed it. And thank you for saving us back there, I don't know what we'd have done if you hadn't shown up.;Obrigado Arianwyn, eu definitivamente precisava disso. E obrigado por nos salvar lá atrás, não sei o que teríamos feito se você não tivesse aparecido.
Seen any humans around here? I'm v-e-r-y hungry.;Viu algum humano por aqui? Estou com muita fome.
Where do we put the 'fatsy toadies'?;Onde colocamos os 'bajuladores gordos'?
2.6 Talking to Eohric again after learning Harold's weakness;2.6 Conversando com Eohric novamente depois de descobrir a fraqueza de Harold
3.13 Pass through Magic barrier;3.13 Passe pela barreira mágica
We have a few things to finish here, but then we'll head back up into the city. Please join us there.;Temos algumas coisas para terminar aqui, mas depois voltaremos para a cidade. Please join us there.
4.8.5 Saragorgak;4.8.5 
What's happening? [player name]!;O que está acontecendo? [nome do jogador]!
How does it fit in a shed then?;Como isso cabe em um galpão então?
2.27 Talking to 'Birds-Eye' Jack at the Captain's suggestion;2.27 Conversando com 'Birds-Eye' Jack por sugestão do Capitão
My lady, as I've already said, we really should take you to my surgery in Darkmeyer. Whatever that nylocas did, it was no normal bite.;Minha senhora, como já disse, deveríamos levá-la ao meu consultório em Darkmeyer. O que quer que aqueles nylocas tenham feito, não foi uma mordida normal.
Grind your bones!;Moa seus ossos!
Aye, you can see it from both sides I suppose. But many of us consider it fool hardy to fight for something we'll never get.;Aye, you can see it from both sides I suppose. Mas muitos de nós consideramos que é muito difícil lutar por algo que nunca conseguiremos.
You goblins listen!;Vocês, goblins, ouçam!
5 Post Quest;5 Pós-missão
How interesting Bwana, did you find anything?;Que interessante Bwana, você encontrou alguma coisa?
Veliaf... You lied about Calsidiu and the other Myreque?;Veliaf... Você mentiu sobre Calsidiu e o outro Myreque?
Yes. Better I be out there doing something than be stuck here brooding.;Sim. É melhor eu estar lá fora fazendo alguma coisa do que ficar aqui pensando.
I don't really care what your story is to be honest, there is no excuse for such rudeness or hostility.;Para ser honesto, eu realmente não me importo com a sua história, não há desculpa para tal grosseria ou hostilidade.
Bah! Fine.;Bah! Multar.
You've fixed 7 landing lights so far...;Você consertou 7 luzes de pouso até agora...
I err, I'm [player name]. I was told I was under arrest. I had a little accident on the way in here.;Eu errei, sou [nome do jogador]. Disseram-me que estava preso. Sofri um pequeno acidente no caminho para cá.
The King was cursed so that you had an excuse to kill him. It was never about the people, it was only about the throne.;O Rei foi amaldiçoado para que você tivesse uma desculpa para matá-lo. Nunca foi sobre o povo, foi apenas sobre o trono.
Oh hello, are you having trouble? The cogs are in four rooms below us. Place one cog on a pole on each of the four tower levels.;Olá, você está tendo problemas? As engrenagens estão em quatro salas abaixo de nós. Coloque uma engrenagem em um poste em cada um dos quatro níveis da torre.
Woman;Mulher
Good luck Ivan. Myreque prevail.;Boa sorte Ivan. Myreque prevalece.
Yes, a woman called Tassie taught me.;Sim, uma mulher chamada Tassie me ensinou.
No, it because they refuse to fight night before battle.;Não, é porque eles se recusam a lutar na noite anterior à batalha.
Glough consumes the mutagen, turning him into a giant abomination. Nieve closes in to attack, but is shoved away to the nearby wall with such force that upon colliding with it, a rock collapses onto her, killing her instantly.;Glough consome o mutagênico, transformando-o em uma abominação gigante. Nieve closes in to attack, but is shoved away to the nearby wall with such force that upon colliding with it, a rock collapses onto her, killing her instantly.
4 Need more vinegar;4 
You see that there is a narrow gap through into the darkness. You could try to wriggle through and see where it takes you.;Você vê que há uma abertura estreita na escuridão. Você poderia tentar se esquivar e ver aonde isso o leva.
Until next time.;Até a próxima.
... If you don't lead an invincible army - pretend you do...;... Se você não lidera um exército invencível - finja que sim...
(Non-quest dialogue) Yes, I'm looking for some weapons.;(Diálogo fora da missão) Sim, estou procurando algumas armas.
The Dagannoth changes to blue...;O Dagannoth muda para azul...
Surely it's better to die trying than to live a life of regret? I'd have thought you'd know that better than anyone.;Certamente é melhor morrer tentando do que viver uma vida de arrependimento? Eu pensei que você saberia disso melhor do que ninguém.
I'm sorry, but as I already told you, we can't help.;Sinto muito, mas como já lhe disse, não podemos ajudar.
You show the bloody head to Gordon.;Você mostra a maldita cabeça para Gordon.
That was possibly the most pointless journey I have ever taken in my life.;Essa foi possivelmente a jornada mais inútil que já fiz na minha vida.
I've got the Lunar helm!;Eu tenho o elmo lunar!
Well you can leave via the manhole in the middle of the city.;Bem, você pode sair pelo bueiro no meio da cidade.
Ah, of course, you don't know. Jones was found dead in his cell. Poison by the looks of it.;Ah, claro, você não sabe. Jones foi encontrado morto em sua cela. Veneno pelo que parece.
Their knowledge of the Dark Altar far exceeds ours. If anyone can help us, it's them. Ideally I'd send one of our own, but I have no one to spare. You are the only one who can help us.;O conhecimento deles sobre o Altar Negro excede em muito o nosso. Se alguém pode nos ajudar, são eles. O ideal seria enviar um dos nossos, mas não tenho ninguém de sobra. Você é o único que pode nos ajudar.
5.3.4 Large geyser;5.3.4 Grande gêiser
To Lord Handelmort, Handelmort Mansion, Ardougne.;Para Lord Handelmort, Mansão Handelmort, Ardonha.
Apparently he intends to officially announce the defeat of the Myreque.;Aparentemente ele pretende anunciar oficialmente a derrota dos Myreque.
What was I doing again?;O que eu estava fazendo de novo?
Really? He's in Varrock, near the south-west corner of the city. He's a funny chap, but he knows his trade.;Realmente? Ele está em Varrock, perto do canto sudoeste da cidade. Ele é um cara engraçado, mas conhece seu ofício.
Yes I've met him.;Sim, eu o conheci.
What was Seren like?;Como era Seren?
Well good luck with that.;Bem, boa sorte com isso.
6.2 Operate winch with Ana in it;6.2 Opere o guincho com Ana nele
So what exactly is it the people Arceuus bring to Great Kourend?;Então, o que exatamente as pessoas que Arceuus traz para o Grande Kourend?
I thought the White Knights controlled Asgarnia?;Achei que os Cavaleiros Brancos controlavam Asgarnia?
Not yet, sorry.;Ainda não, desculpe.
You may laugh, but the name of the General's 'pet' is feared by many in this land.;Você pode rir, mas o nome do “animal de estimação” do General é temido por muitos nesta terra.
The gnome headed straight out the graveyard, glad to still be alive and never wanting to return.;O gnomo saiu direto do cemitério, feliz por ainda estar vivo e não querer mais voltar.
I'm afraid I haven't found them yet.;Receio não tê-los encontrado ainda.
Are we dere yet?;Já chegamos?
Sure thing, buddy!;Claro, amigo!
Ahh, you came to the right man;Ahh, você veio ao homem certo
Approximately.;Aproximadamente.
Well those jars are a key part of our burial practices. To remove one is to directly insult not just Icthlarin, but all those that have passed on to the next life.;Bem, esses potes são uma parte fundamental de nossas práticas funerárias. Remover um é insultar diretamente não apenas Icthlarin, mas todos aqueles que passaram para a próxima vida.
So I can't persuade you to part with the rock?;Então não posso persuadi-lo a se desfazer da pedra?
Ok, fair enough...;Ok, é justo...
1.2 Talking to Wizard Persten after declining to start the quest;1.2 Conversando com o Wizard Persten depois de recusar iniciar a missão
I think I may be able to help with one other thing. I heard that your house was burgled recently. If you're interested in recovering the goods, you ought to have a word with Ali the Operator.;Acho que posso ajudar em outra coisa. I heard that your house was burgled recently. Se você estiver interessado em recuperar a mercadoria, fale com Ali, o Operador.
Nothing fancy. Just the other side of the letter V.;Nada sofisticado. Apenas o outro lado da letra V.
Robert the Strong;Roberto, o Forte
Hello, Zanik! There's someone here to see you.;Olá, Zanik! Tem alguém aqui para ver você.
3.3 Talking to the assistant with a bronze bar;3.3 
Lost? It must have been those pesky goblins that led you astray.;Perdido? Devem ter sido aqueles goblins irritantes que te desencaminharam.
4.3 Talking to Redbeard Frank;4.3 Conversando com o Barba Ruiva Frank
Don't you mean...;Você não quer dizer...
Bert gives you a rather smelly, sand covered hand.;Bert lhe dá uma mão fedorenta e coberta de areia.
I dug through the rubble...;Eu cavei nos escombros...
What's the matter?;Qual é o problema?
Tread carefully.;Pise com cuidado.
So where is she now?;Então, onde ela está agora?
I think I might have some idea, but I'm still a bit confused to be honest.;Acho que posso ter alguma ideia, mas ainda estou um pouco confuso, para ser sincero.
If it's not relevant, why do you two keep talking about it?;Se não é relevante, por que vocês dois continuam falando sobre isso?
If the player has any filled waterskins;Se o jogador tiver odres cheios
(Agmundi Quality Clothes interface opens.);(A interface Agmundi Quality Clothes é aberta.)
You know of the shadows?;Você conhece as sombras?
Once you've done that, light the brazier in the middle of town. When you're ready to begin your dream, just use the potion on the brazier.;Feito isso, acenda o braseiro no meio da cidade. Quando estiver pronto para começar seu sonho, basta usar a poção do braseiro.
Lord Iorwerth, it is done.;Lorde Iorwerth, está feito.
I don't have that much.;Eu não tenho tanto.
It's a bit of a sensitive subject...;É um assunto um pouco delicado...
Run, run as fast as you can.;Corra, corra o mais rápido que puder.
Could I have one to aid in the fight?;Eu poderia ter um para ajudar na luta?
Is it... Is it really her?;É... É mesmo ela?
Citizen you would be well rewarded!;Cidadão você seria bem recompensado!
Ah, the overconfidence of the young!;Ah, o excesso de confiança dos jovens!
Quest transcriptA Taste of HopeIncomplete transcripts;Transcrição da missãoA Taste of HopeTranscrições incompletas
5.10 Talking to Tamara after getting guardian fragments;5.10 Conversando com Tamara depois de obter fragmentos do guardião
The shots came from the top of that tower, [player name]! Can you see anything?;Os tiros vieram do topo daquela torre, [nome do jogador]! Você consegue ver alguma coisa?
Oziach lives in a hut, by the cliffs to the west of Edgeville. He can be a little...odd...sometimes, though.;Oziach mora em uma cabana perto dos penhascos a oeste de Fronteiriça. Ele pode ser um pouco... estranho... às vezes, no entanto.
Ground thistle;Cardo moído
Business here really seems to have dried up. I had a good thing going here and you spoiled it.;Os negócios aqui realmente parecem ter acabado. Eu tinha uma coisa boa acontecendo aqui e você estragou tudo.
Nothing, but I have a feeling you're about to fill me in.;Nada, mas tenho a sensação de que você está prestes a me contar.
Hmm? You are a very odd person. Come back again when you have it.;Hum? You are a very odd person. Come back again when you have it.
Four.;Quatro.
Well that doesn't sound so bad. I'll get right on it.;Bem, isso não parece tão ruim. Eu vou direto ao assunto.
Garlic;Alho
8.3 Pestilent Bloat;8.3 Inchaço Pestilento
This page was last modified on 14 April 2023, at 10;Esta página foi modificada pela última vez em 14 de abril de 2023, às 10h.
Cutscene shifts to Marley, inside the ruins.;A cena muda para Marley, dentro das ruínas.
1.1.1 Talking to Jamilia again before trying on the ring;1.1.1 Conversando com Jamilia novamente antes de experimentar o anel
What's this pouch?;O que é essa bolsa?
I don't need to be laughed at just 'cos I'm getting a bit old.;Não preciso que riam de mim só porque estou ficando um pouco velho.
let me look.;deixe-me olhar.
[Tim/Sue]?;[Tim/Sue]?
I have a question about Rose.;Tenho uma pergunta sobre Rosa.
Wow, this place is amazing. I can't believe this was hidden away.;Uau, esse lugar é incrível. Não acredito que isso estava escondido.
I don't have it yet.;Eu não tenho isso ainda.
3.3 (Optional) Using any item on Miazrqa;3.3 (Opcional) Usando qualquer item no Miazrqa
18.5 Finding Lady Ithell;18.5 
What? But it's a great anthem, I composed it myself! Listen!;O que? Mas é um ótimo hino, eu mesmo compus! Ouvir!
Have you got flowers yet?;Você já tem flores?
Is that a problem?;Isso é um problema?
I'm sorry, I'll remember next time.;Me desculpe, vou lembrar da próxima vez.
(End of flashback.);(Fim do flashback.)
We did. His adviser though, Aeonisig, encouraged him to refrain from military action.;Nós fizemos. His adviser though, Aeonisig, encouraged him to refrain from military action.
Hey there adventurer. I am Gordon, the Account security tutor. I can help you with anything account security related, would you like to know anything?;Olá, aventureiro. Sou Gordon, o tutor de segurança da conta. Posso ajudá-lo com qualquer coisa relacionada à segurança da conta. Gostaria de saber alguma coisa?
Wallasalki Bones;Ossos de Wallasalki
Are you sure you're ready to take on the dream land?;Tem certeza de que está pronto para conquistar a terra dos sonhos?
You already have an enchanted quill in your backpack. There's no need to make another.;You already have an enchanted quill in your backpack. Não há necessidade de fazer outro.
4.5 Talking to Eadgar after putting the parrot under the rack;4.5 
1.2 Talking to the guard;1.2 
There is a huge cascading waterfall in front of you, the roar of the water is quite loud. To the east you can see what looks like a trecherous[sic] pathway, it might lead outside.;Há uma enorme cascata à sua frente, o barulho da água é bastante alto. Ao leste você pode ver o que parece ser um caminho traiçoeiro, que pode levar para fora.
...she just died!;...ela acabou de morrer!
What level do you need to cook cats?;Que nível você precisa para cozinhar gatos?
You'll need to get a steel platebody, some steel platelegs and a steel full helm. The plume on the helm will need dying red and you'll need a tabard for the platebody.;Você precisará de uma carroceria de aço, algumas pernas de aço e um elmo completo de aço. A pluma no elmo precisará de um vermelho tingido e você precisará de um tabardo para a armadura.
Pipe ring;Anel de tubo
If the answer is correct;Se a resposta estiver correta
10,000! We have a bid of 10,000! You lot really want this one! Anyone up for 12,000?;10,000! Temos um lance de 10.000! Vocês realmente querem este! Alguém quer 12.000?
(If the player is holding the brulee;(Se o jogador estiver segurando o brulee
It looks like a simple shard of bone. Why do you think it is significant?;Parece um simples pedaço de osso. Por que você acha que é significativo?
Tenzing;Tensão
Then you won't be learning any of my spells.;Então você não aprenderá nenhum dos meus feitiços.
I really need that Rogues Purse if I am to make this potion.;Eu realmente preciso daquela Bolsa dos Ladinos se quiser fazer esta poção.
Eh!;Eh!
2.1 First workout;2.1 Primeiro treino
Now, flee before I attack you!;Agora, fuja antes que eu ataque você!
Redwood planks eh? Those would certainly make for an interesting building material...;Tábuas de sequóia, hein? Certamente seriam um material de construção interessante...
Great, I will get some. I think a wig would be useful.;Ótimo, vou pegar alguns. Acho que uma peruca seria útil.
I'm fine thank you. Thanks for asking though.;Vou bem obrigado. Obrigado por perguntar.
Ok, if you win, you'll get 19 gold back. Anyway, I have to get going, I do have work to do. -- The guard walks off. --;Ok, se você vencer, receberá 19 de ouro de volta. De qualquer forma, preciso ir, tenho trabalho a fazer. - O guarda vai embora. --
Shouldn't you be working?;Você não deveria estar trabalhando?
Surely there must be upsides to the task?;Certamente deve haver vantagens na tarefa?
2.16 The Champion of Scabaras;2.16 
There is more writing on the sign. It reads;Há mais coisas escritas na placa. Ele lê
Our legends tell of the surface as a place of horror and violence, where the gods forced us to fight in terrible battles.;Nossas lendas falam da superfície como um lugar de horror e violência, onde os deuses nos forçaram a lutar em batalhas terríveis.
Well, they used to live in the big castle, but old Lord Sinclair gave it up so that those strange knights could live there instead. So the king built him a new house to the North.;Bem, eles moravam no grande castelo, mas o velho Lord Sinclair desistiu para que aqueles cavaleiros estranhos pudessem morar lá. Então o rei construiu para ele uma nova casa ao norte.
Fishcakes? As in with fish eggs and fish milk?;Bolinhos de peixe? Como acontece com ovas de peixe e leite de peixe?
That's right! Something! Tell me, what do you know of the Abyss?;Isso mesmo! Algo! Diga-me, o que você sabe sobre o Abismo?
If the player only has the rat's tail, burnt meat, and onion;Se o jogador tiver apenas o rabo de rato, carne queimada e cebola
No way am I paying 200 coins for a bottle of rust!;De jeito nenhum vou pagar 200 moedas por uma garrafa de ferrugem!
No... Wait!;Não... Espere!
Could I buy those chickens now?;Posso comprar essas galinhas agora?
It's a valuable family heirloom. I think the least you can do is prove you're worthy of it before I hand it over.;É uma valiosa herança de família. Acho que o mínimo que você pode fazer é provar que merece isso antes que eu o entregue.
We are forever grateful for this gift. My advisors have discovered some secrets which we will share with you.;We are forever grateful for this gift. Meus conselheiros descobriram alguns segredos que compartilharemos com você.
Hello to you too.;Olá para você também.
The Walking Dead;Mortos-vivos
Taverley Dungeon;Masmorra de Taverley
) The torso (complete!);) O torso (completo!)
2.3 Talking to King Bolren after killing the evil creature;2.3 Conversando com o Rei Bolren depois de matar a criatura maligna
While the Captain's distracted, you quickly unlock the chest with the Bedabins' copy of the key. You take out the plans.;Enquanto o Capitão está distraído, você desbloqueia rapidamente o baú com a cópia da chave dos Bedabins. You take out the plans.
Sure I'll help you!;Claro que vou te ajudar!
Camels, beautiful? I worry about you.;Camelos, lindos? Eu me preocupo com você.
Mogre Guard;Guarda Mogre
Listen! Whoever does not worship Big High War God, whether great or small, goblin or other, must die!;Ouvir! Quem não adora o Grande Deus da Guerra, seja grande ou pequeno, goblin ou outro, deve morrer!
7.9.2 Building the cairn;7.9.2 Construindo o marco
10 limestone bricks;10 tijolos de calcário
5.15 Talking to Julie before talking to the Chemist;5.15 Conversando com Julie antes de falar com o Químico
There's a demon who wants to invade this city.;Há um demônio que quer invadir esta cidade.
None of the gold around here is even remotely suitable in terms of quality. I have searched far and wide for the perfect gold I desire, but have had no success so;Nenhum ouro por aqui é nem remotamente adequado em termos de qualidade. Procurei por toda parte o ouro perfeito que desejo, mas não tive sucesso, então
Do you have any bread? I do like bread.;Você tem pão? I do like bread.
2 Getting Started;2 Começando
Ghrim tells me that the population would be glad to have you as a ruler.;Ghrim me disse que a população ficaria feliz em ter você como governante.
Excellent! You'd better head back to the temple and try this potion out.;Excelente! É melhor você voltar ao templo e experimentar esta poção.
Okay, I promise to be more careful.;Ok, prometo ter mais cuidado.
Where many were lost.;Onde muitos se perderam.
I have a plan to get out of here! It's amazing in its sophistication.;Eu tenho um plano para sair daqui! É incrível em sua sofisticação.
Examining readings now...;Examinando as leituras agora...
The intention was that they should've been impossible to pass. I should know. After all, it was I who was responsible for overseeing the safeguarding of this place.;A intenção era que fosse impossível ultrapassá-los. I should know. Afinal, fui eu o responsável por supervisionar a salvaguarda deste lugar.
Uhh... Has that been approved or are you just dreaming?;Uhh... Isso foi aprovado ou você está apenas sonhando?
There are two emblems slotted into the plaque. You take them.;Existem dois emblemas inseridos na placa. Você os pega.
The rediscovery of runecrafting had such a large impact on the world, that it marked the dawn of the Fifth Age. It also resulted in the birth of our order, and the construction of the first Wizards' Tower.;A redescoberta da criação de runas teve um impacto tão grande no mundo que marcou o início da Quinta Era. Também resultou no nascimento da nossa ordem e na construção da primeira Torre dos Feiticeiros.
(If Creature of Fenkenstrain is completed;(Se Criatura de Fenkenstrain for concluído
Sounds ghastly, I just want to live in peace.;Parece horrível, só quero viver em paz.
Oh suit yourself, you'll just have to go hungry.;Oh, fique à vontade, você só terá que passar fome.
Cap'n! I've put ten loads of plunder in the chest, in the hold!;Capitão! Coloquei dez cargas de saque no baú, no porão!
I do know of a secret way up to Death Plateau, the Imperial Guard would be able to use it at night and not be seen until it was too late!;Eu conheço um caminho secreto para o Planalto da Morte, a Guarda Imperial poderia usá-lo à noite e não seria visto até que fosse tarde demais!
Arder mushroom;Cogumelo Arder
What? But you said he dead!;O que? Mas você disse que ele morreu!
Hmm. Could be I suppose.;Hum. Poderia ser, suponho.
3 Questioning the inhabitants;3 Questionando os habitantes
You show Carol the thread found at the crime scene.;Você mostra a Carol o fio encontrado na cena do crime.
Goblin guard (2);Guarda Goblin (2)
the other day. I don't think he has any stock left now though...;outro dia. Acho que ele não tem mais estoque agora...
This is turning into a lot of work...;Isso está dando muito trabalho...
Sorry! Can you remind me of my mission?;Desculpe! Você pode me lembrar da minha missão?
You search the chest and find a compass. You take it.;You search the chest and find a compass. Você aceita.
Well... Urmph! Ye can 'ave me shirt...;Bem... Urmph! Você pode me dar uma camisa...
Well a most productive trip on all accounts! I will see you again...Very soon!;Bem, uma viagem muito produtiva em todos os aspectos! Verei você novamente... Muito em breve!
Mumblemumblemumble.;Murmúrio.
You know of Camdozaal. That means you have seen what became of our home.;Você conhece Camdozaal. Isso significa que você viu o que aconteceu com nossa casa.
Shhh, here comes something.;Shhh, aí vem algo.
2.29 Talking to Trufitus after visiting Ah Za Rhoon;2.29 
What's it supposed to do?;O que isso deveria fazer?
Beggars can't be choosers, I suppose. Let's get going then...;Os mendigos não podem escolher, suponho. Vamos indo então...
Awaken!;Despertar!
If you don't tell me, their deaths are on your head!;Se você não me contar, a morte deles está na sua cabeça!
6 Returning to Bert with his original rota;6 Voltando para Bert com sua rota original
Very well, you'll now find clues from mining, fishing and woodcutting.;Muito bem, agora você encontrará pistas sobre mineração, pesca e corte de lenha.
It seems to be important to you.;Parece ser importante para você.
What are you looking at?;O que você está olhando?
1.2 Talking to Aga;1.2 Conversando com Aga
Yes, yes. Come to Xeric's Lookout. I'll be there as soon as I've finished this sherry.;Sim, sim. Venha para o Mirante de Xeric. Estarei lá assim que terminar este xerez.
What's all this really about?;Do que se trata realmente tudo isso?
3.4 Talking to Fycie;3.4 Conversando com Fycie
Sure thing! Lunar Glass isn't so hard to make, but I will require...;Claro! Lunar Glass isn't so hard to make, but I will require...
2.6 Open ruined backpack;2.6 Abra a mochila arruinada
I'll be here when you do.;Estarei aqui quando você fizer isso.
(Shows normal smelting interface.);(Mostra interface de fundição normal.)
How does someone become an initate?;Como alguém se torna um iniciado?
Yes..yes! Please go on...don't let me interrupt...;Sim..sim! Por favor, continue... não me deixe interromper...
I wouldn't trust Lord Iorwerth if my life depended on it. I know a liar when I see one though, and I can tell you're not being honest about something.;Eu não confiaria em Lord Iorwerth nem se minha vida dependesse disso. Eu reconheço um mentiroso quando vejo um, e posso dizer que você não está sendo honesto sobre alguma coisa.
This Verzik business kind of feels like it's been a waste of time.;Esse negócio de Verzik parece uma perda de tempo.
I have the notes but haven't translated them yet. Any hints?;Tenho as notas, mas ainda não as traduzi. Any hints?
Perhaps there is a way you can sneak up at night?;Talvez haja uma maneira de você se esgueirar à noite?
Well good luck with it.;Bem, boa sorte com isso.
The player enters Ah Za Rhoon;O jogador entra em Ah Za Rhoon
Now? We drink of course! The Jormungand has been defeated and the End of Things prevented!;Agora? Bebemos, claro! The Jormungand has been defeated and the End of Things prevented!
I need [1-32] kg more stone to make the base. Do you have any more stone you want to offload onto me?;I need [1-32] kg more stone to make the base. Você tem mais alguma pedra que queira descarregar em mim?
Use logs from inventory;Use registros do inventário
When the time comes, I will be the one to kill him. He will pay for what he has done to me and my family.;Quando chegar a hora, serei eu quem o matará. Ele pagará pelo que fez a mim e à minha família.
I'm sorry. Maybe now isn't the best time for these kinds of conversations.;Desculpe. Talvez agora não seja o melhor momento para esse tipo de conversa.
Indeed. We Temple Knights have our reputation for a reason, donchaknow?;De fato. Nós, Cavaleiros do Templo, temos nossa reputação por uma razão, não sabe?
But I lost his hat...;Mas eu perdi o chapéu dele...
If the player has exactly one fur;Se o jogador tiver exatamente um pelo
You shove the Ramrod into the cannon barrel.;Você enfia a Ramrod no cano do canhão.
Shrunk ogleroot;Raiz-ogle encolhida
4.6 Using whitefish on Aggie without any goblin mail;4.6 Usando peixe branco em Aggie sem nenhuma correspondência de goblin
What? Give me a hand here, I'm having a hard time understanding how you don't remember changing hours!;O que? Me dá uma mão aqui, estou com dificuldade de entender como você não se lembra da mudança de horário!
Father Urhney hands you an amulet.;Padre Urhney lhe entrega um amuleto.
Wait... Didn't Sir Tiffy tell me to decline...?;Espere... Sir Tiffy não me disse para recusar...?
Swim.;Nadar.
1.4 When using an item on the nearby hole after having paid Banisoch;1.4 Ao usar um item no buraco próximo após ter pago Banisoch
a large horn on a plinth.;um grande chifre em um pedestal.
Hmm... I'm going to have a little look around down here, if that's okay?;Hmm... vou dar uma olhada por aqui, se estiver tudo bem?
This is how your subjects are distributing their effort.;É assim que seus súditos estão distribuindo seus esforços.
2.8 Finishing a trek;2.8 
Not until you free up some inventory space.;Não até você liberar algum espaço no inventário.
Sorry, I distinctly heard you say you wanted to transport your arm in it. Have you had your brain shrunk into a penguin suit too many times? I don't lend my boat to mad people.;Desculpe, ouvi claramente você dizer que queria transportar seu braço nele. Você já teve seu cérebro encolhido em uma fantasia de pinguim muitas vezes? I don't lend my boat to mad people.
2 Plague's End;2 
Well let me think...;Bem, deixe-me pensar...
Oh, that's a shame...;Ah, isso é uma pena...
Help, [player name]! What should I say?;Socorro, [nome do jogador]! O que devo dizer?
I bumped into Veliaf in Canifis. He saw that I would be an asset to the Myreque and invited me to join. I said yes of course. I couldn't turn down the chance to fight against those who took away my family.;Encontrei Veliaf em Canifis. Ele viu que eu seria uma mais-valia para os Myreque e convidou-me a aderir. Eu disse sim, claro. I couldn't turn down the chance to fight against those who took away my family.
You're sure this isn't just because they're Zamorakian?;Tem certeza de que isso não é só porque eles são zamorakianos?
About that special item...;Sobre aquele item especial...
2 Black cog;2 
When the plague first started, Menaphos, our neighbouring city, closed their gates as well. Many of our citizens became trapped there when they did.;When the plague first started, Menaphos, our neighbouring city, closed their gates as well. Muitos dos nossos cidadãos ficaram presos lá quando o fizeram.
No, the guard is being a bit slow, but we should have it soon.;Não, a guarda está um pouco lenta, mas devemos pegá-la em breve.
Apothecary, Father Lawrence sent me. I need a Cadava potion to help Romeo and Juliet.;Boticário, Padre Lawrence me enviou. Preciso de uma poção Cadava para ajudar Romeu e Julieta.
Let's show him what it means to cross the people of Ardougne!;Vamos mostrar-lhe o que significa atravessar o povo de Ardonha!
Oh well, back to the dishes.;Bem, de volta aos pratos.
You defeat Nazastarool and the corpse falls to the ground. The bones start to move again and soon they reform into a grisly giant skeleton.;Você derrota Nazastarool e o cadáver cai no chão. Os ossos começam a se mover novamente e logo se transformam em um esqueleto gigante e horrível.
No, I suppose you can't. Alright, I'll check it out.;Não, suponho que você não pode. Tudo bem, vou dar uma olhada.
The snake charmer snaps out of his trance and directs his full attention to you.;O encantador de serpentes sai do transe e direciona toda a sua atenção para você.
The Devourer wishes to destroy every soul in existance, living or dead. As you can imagine, this has brought her into conflict with Icthlarin.;O Devorador deseja destruir todas as almas existentes, vivas ou mortas. Como você pode imaginar, isso a colocou em conflito com Icthlarin.
Destroy world? Why Big High War God want to do that? Then there be no goblins to fight for him!;Destroy world? Por que o Grande Deus da Guerra quer fazer isso? Então não haverá duendes para lutar por ele!
1.2.1 Talking to Osman again;1.2.1 
Yes please, I can think of nothing nicer!;Sim, por favor, não consigo pensar em nada melhor!
She's young and filled with optimism! Perfect for those who enjoy a taste of hope!;Ela é jovem e cheia de otimismo! Perfeito para quem gosta de um gostinho de esperança!
Not yet! I just need to speak to Denulth!;Ainda não! I just need to speak to Denulth!
Cutscene plays;Cenas
You are not a goblin high priest, so I had to see if you were worthy.;Você não é um sumo sacerdote goblin, então eu precisava ver se você era digno.
She said she had some top secret work to do. Mummy and daddy will know.;Ela disse que tinha um trabalho ultrassecreto para fazer. Mamãe e papai saberão.
Lord Iorwerth intends to use the orb to free the dark fragment of Seren. We need to stop him.;Lord Iorwerth intends to use the orb to free the dark fragment of Seren. Precisamos detê-lo.
If player's current respawn point is Kourend Castle;Se o ponto de respawn atual do jogador for o Castelo Kourend
You heard my husband;Você ouviu meu marido
I'm impressed you made it so far, human.;Estou impressionado que você tenha chegado tão longe, humano.
B-but... Drezel told me to...;M-mas... Drezel me disse para...
And that's the least of the kingdom's problems at the moment.;E esse é o menor dos problemas do reino neste momento.
For so long I was led to believe that Lord Iorwerth was our enemy. I thought he'd turned his back on Seren, thought he'd betrayed her.;Durante muito tempo fui levado a acreditar que Lord Iorwerth era nosso inimigo. Achei que ele tivesse virado as costas para Seren, pensei que a tivesse traído.
Thanks, that was informative.;Obrigado, isso foi informativo.
2.2.4 Lava pool;2.2.4 Piscina de lava
Teleport to the Abyss? You can only teleport from here once.;Teleporte para o Abismo? Você só pode se teletransportar daqui uma vez.
6 Bringing down the Law-ry;6 Derrubando a lei
Defeat the dragon of Crandor.;Derrote o dragão de Crandor.
We shall see...;Veremos...
Well met, [player name].;Parabéns, [nome do jogador].
Any idea what caused it?;Alguma ideia do que causou isso?
If this is the first, second, or third bucket of water;Se este for o primeiro, segundo ou terceiro balde de água
Good to hear.;É bom ouvir.
4.3.2 Talking to High Priest before getting the reward;4.3.2 
I found myself on a sort of race course, facing an opponent. He had a straight route to travel, but mine was weaving and littered with obstacles. He had it easy and I seemed to have the hard route. But I still beat;Eu me vi numa espécie de pista de corrida, enfrentando um adversário. Ele tinha um caminho direto para viajar, mas o meu era sinuoso e cheio de obstáculos. Ele teve uma vida fácil e eu parecia ter o caminho mais difícil. But I still beat
Way of the Enchanter;Caminho do Encantador
Rashiliyia! The Queen of the undead has risen! She is the mother of the undead creatures that roam this land. But alas I know nothing of the legend that surrounds her.;Rashiliyia! A Rainha dos mortos-vivos ressuscitou! Ela é a mãe das criaturas mortas-vivas que vagam por esta terra. Mas, infelizmente, não sei nada sobre a lenda que a cerca.
The mage you ssspeak of. He sssends us to fight the humansss. He sssays we mussst do it for our massster, but he isss long gone.;The mage you ssspeak of. Ele nos envia para lutar contra os humanos. He sssays we mussst do it for our massster, but he isss long gone.
Thank you comrade. This is like a taste of the motherland. The phrase is 'Do not trust the walrus.';Obrigado camarada. Isto é como um gostinho da pátria. A frase é 'Não confie na morsa'.
What happened between you and Lord Iorwerth?;O que aconteceu entre você e Lorde Iorwerth?
Oh. Oh, I see. Okay... I guess that means I didn't upset a mermaid after all. So the curse isn't my fault! Thank you!;Oh. Oh, eu vejo. Ok... acho que isso significa que, afinal, não perturbei uma sereia. Então a maldição não é culpa minha! Obrigado!
Hello again. Do you need anything?;Olá novamente. Você precisa de alguma coisa?
You're back. Any luck with your investigation?;Você está de volta. Any luck with your investigation?
Greetings and welcome to my seed shop. Do you want to buy some seeds?;Greetings and welcome to my seed shop. Quer comprar algumas sementes?
Then you're just the person I'm looking for. I'm [player name]. I hear you're the one to talk to about the recent escape of Councillor Hughes.;Então você é exatamente a pessoa que procuro. Eu sou [nome do jogador]. Ouvi dizer que é você quem deve conversar sobre a recente fuga do Conselheiro Hughes.
2.2.2 Pillar;2.2.2 Pilar
(Ping and Pong begin playing their instruments);(Ping e Pong começam a tocar seus instrumentos)
Okay... So what is the answer?;Ok... Então qual é a resposta?
Strange!;Estranho!
You give four coloured beads to Wizard Mizgog.;Você dá quatro contas coloridas ao Wizard Mizgog.
Thank Saradomin you managed to kill that awful beast! I just wish we could have done more.;Graças a Saradomin você conseguiu matar aquela fera horrível! Eu só queria que pudéssemos ter feito mais.
2.6 Reporting back to Safalaan;2.6 Reportando a Safalaan
Osman;Osman
Okay, you're the boss! Hold on tight, it'll be a rough ride.;Ok, você é o chefe! Segure firme, será uma jornada difícil.
Difficult? You have no idea! There were huge creatures trying to eat me, other creatures trying to tear me apart, witches, gnomes in distress, princesses, and I had to deal with them all!;Difícil? Você não tem ideia! There were huge creatures trying to eat me, other creatures trying to tear me apart, witches, gnomes in distress, princesses, and I had to deal with them all!
I'm hoping I might be able to achieve that.;Espero poder conseguir isso.
(Non-quest dialogue) I'd like to travel to the iceberg.;(Diálogo fora da missão) Eu gostaria de viajar até o iceberg.
Maybe. I guess only time will tell.;Talvez. Acho que só o tempo dirá.
Nickolaus;Nickolaus
You dye the fur head red.;Você tinge a cabeça de pêlo de vermelho.
Jave Nag-Brabik-Faide;Jave Nag-Brabik-Faide
Get set!;Prepare-se!
Erm... okay...;Erm... ok...
Don't ye worry, [lad/lass]. After we take the island I'll have the boss haul yer body to the temple and...;Não se preocupe, [rapaz/moça]. Depois de tomarmos a ilha, pedirei ao chefe que leve seu corpo para o templo e...
Please... don't hurt us. We'll do anything!;Por favor... não nos machuque. Faremos qualquer coisa!
The player chooses from the map interface.;O jogador escolhe na interface do mapa.
If the player only has yellow dye;Se o jogador só tiver corante amarelo
Odd, I didn't think Awowogei was the type to work with humans...;Estranho, não achei que Awowogei fosse do tipo que trabalha com humanos...
If the player has a combat level less than 45;Se o jogador tiver um nível de combate inferior a 45
Der's no flappers to get cos da little guy scares dem away wiv his banging. He's making da man flapper 'come-down-place' and it's takin' ages and ages.;Ele não tem coragem de pegar porque o garotinho os assusta com suas batidas. Ele está fazendo o homem melindroso 'descer' e isso está levando séculos e séculos.
Couldn't you bless the river to purify it? Like you did with the water I took from the well?;Você não poderia abençoar o rio para purificá-lo? Como você fez com a água que tirei do poço?
He is the Director of the Red Axe. Ha, that old fool quite fancies his own head up on that statue, he thinks he can get away with that just because his company is one of the largest in the Consortium.;Ele é o Diretor do Machado Vermelho. Ha, that old fool quite fancies his own head up on that statue, he thinks he can get away with that just because his company is one of the largest in the Consortium.
4 Returning back to Kangai Mau;4 Voltando para Kangai Mau
Ah well at least you haven't been eaten. You know what you're doing, right?;Ah, bem, pelo menos você não foi comido. Você sabe o que está fazendo, certo?
Wonderful! I will personally oversee that it goes to the trade floor on time!;Maravilhoso! Eu pessoalmente supervisionarei para que ele chegue ao pregão na hora certa!
If the combination is correct;Se a combinação estiver correta
Riiiiight....So I'm just going to scout him out for you then.;Riiiiight... Então, vou apenas procurá-lo para você.
Cool, do you turn people into frogs?;Legal, você transforma pessoas em sapos?
So you're actually asking me to give you a free ship.;Então você está realmente me pedindo para lhe dar um navio grátis.
Unfortunately all Skillcapes are only available with a free hood, it's part of a skill promotion deal;Infelizmente todas as Skillcapes só estão disponíveis com capuz grátis, faz parte de um acordo de promoção de habilidades
The bank exchanges your platinum tokens for coins.;O banco troca seus tokens de platina por moedas.
I'm not done! I was trapped, but a passing old man stopped to help. He said he would shrink me so I could crawl out from under the weight of the snow.;Ainda não terminei! Fiquei preso, mas um velho que passava parou para ajudar. Ele disse que iria me encolher para que eu pudesse rastejar para fora do peso da neve.
The Moon Clan? Oh, very fine people. Very hospitable.;O Clã da Lua? Ah, gente muito boa. Muito hospitaleiro.
[number of banknotes x 5] coins;[número de notas x 5] moedas
2.3 During the Rogue Trader miniquest;2.3 Durante a minimissão Rogue Trader
You can come out now.;Você pode sair agora.
Excellent. Now, just put it on the flat ground next to me.;Excelente. Agora, basta colocá-lo no chão plano ao meu lado.
3.10 Using the Sword pommel on Trufitus;3.10 Usando o punho da espada em Trufitus
No, but I have a job to do.;Não, mas tenho um trabalho a fazer.
Runic energy? Do we need more cells?;Energia Rúnica? Precisamos de mais células?
I'm also researching the links between the Fremenniks and the Dwarves.;Também estou pesquisando as ligações entre os Fremenniks e os Anões.
80 coins.;80 moedas.
1 Standard dialogue after watching the recording;1 Diálogo padrão depois de assistir à gravação
You need the guards' permission to do that.;Você precisa da permissão dos guardas para fazer isso.
I'll sit here and practice carving.;Vou sentar aqui e praticar escultura.
It was beardy-short-people, that how legend go.;Eram pessoas baixinhas e barbudas, é assim que dizem as lendas.
8.3 When eating a bloated toad;8.3 Ao comer um sapo inchado
Okay, but what exactly do you need for this spell?;Ok, mas o que exatamente você precisa para este feitiço?
You'd like that, wouldn't you? Alas, I'm afraid that I won't be the one that dies today.;Você gostaria disso, não é? Infelizmente, tenho medo de não ser eu quem morrerá hoje.
Hmm, I'm not convinced...maybe you ought to try some before I give it to Juliet?;Hmm, não estou convencido... talvez você devesse experimentar um pouco antes de eu dar para Juliet?
Well I wouldn't expect an exile like you to care about the fallen. Be gone with you!;Well I wouldn't expect an exile like you to care about the fallen. Vá embora com você!
7.3 Elkoy after defeating the warlord;7.3 Elkoy depois de derrotar o senhor da guerra
Riiiiight...;Tudo bem...
The cutscene ends, and the player arrives at the Black Guard Headquarters.;A cena termina e o jogador chega ao Quartel-General da Guarda Negra.
Lord Handelmort is an Ardougnese explorer which means he think he have the right to come to my tribal home, steal our stuff and put in his private museum.;Lord Handelmort é um explorador de Ardougnese, o que significa que ele acha que tem o direito de vir à minha casa tribal, roubar nossas coisas e colocá-las em seu museu particular.
Enter amount;Insira o valor
If you were my friend I wouldn't mind.;Se você fosse meu amigo eu não me importaria.
1.1 Speaking to Sylas again;1.1 
There is nothing different about the crystal. You're most likely not close enough for it to be active.;There is nothing different about the crystal. Provavelmente você não está perto o suficiente para que ele esteja ativo.
Really? That is amazing news.;Realmente? Isso é uma notícia incrível.
I need a desert shirt if you want these clothes off me.;Preciso de uma camisa deserta se você quiser tirar essas roupas de mim.
How can we be sure?;Como podemos ter certeza?
Old crone;velha velha
Sure, but where do you even plan to start?;Claro, mas por onde você planeja começar?
3 The Sect of Scabaras;3 A Seita dos Scabaras
Hey! That's not very nice.;Ei! Isso não é muito legal.
Hmm...in that case we'd better go to my office. Follow me.;Hmm... nesse caso é melhor irmos ao meu escritório. Me siga.
The killer appears from a closet, stabbing Tayten, who is reading a book.;O assassino aparece de um armário, esfaqueando Tayten, que está lendo um livro.
Gadzooks, that swill! Not a chance!;Gadzooks, que lavagem! Sem chance!
10 Extras;10 Extras
Well, you didn't deny anything.;Bem, você não negou nada.
Ah yes. She came over here to help the plague victims. I think she is staying over with the Rehnison family.;Ah, sim. She came over here to help the plague victims. Acho que ela vai ficar com a família Rehnison.
Could you please get it back for me?;Você poderia, por favor, devolvê-lo para mim?
Curious. Why would they come here with only half the crest?;Curioso. Por que eles viriam aqui com apenas metade do brasão?
Preform need to be quite cool to work with polishing wheel.;A pré-forma precisa estar bem fria para trabalhar com a roda de polimento.
'I should have known not to be so foolish. This curse started with my meddling, my meddling was never going to end it...';— Eu deveria saber que não deveria ser tão tolo. This curse started with my meddling, my meddling was never going to end it...'
It's an old power grid. It's receiving power, but it is not aligned.;It's an old power grid. Está recebendo energia, mas não está alinhado.
I'd better be off.;É melhor eu ir embora.
Er, sorry, I can't give you that many...;Er, desculpe, não posso te dar tantos...
She's pretty badly damaged, though...;Ela está bastante danificada, no entanto...
Play an Upper C;Toque um dó superior
It long way away. Me not know where. High priest who come before me, he say that when goblins die we go to Yu'biusk. Perhaps he know where it is.;Está muito longe. Eu não sei onde. O sumo sacerdote que veio antes de mim disse que quando os goblins morrerem, iremos para Yu'biusk. Talvez ele saiba onde está.
You pull on the rope and miraculously, it comes loose.;Você puxa a corda e milagrosamente ela se solta.
4.1 Talking to My Arm or Snowflake before contacting the Mahjarrat;4.1 
You have defeated me for now! I shall reappear in the North!;Você me derrotou por enquanto! Eu reaparecerei no Norte!
That doesn't make sense! Why would Lord Hosidius want that journal?;Isso não faz sentido! Por que Lorde Hosidius iria querer aquele diário?
if I can sneak past all the skeletons and demons on this island!;se eu conseguir passar despercebido por todos os esqueletos e demônios desta ilha!
Teleportation matrix? Doesn't sound like the most comfortable place for a party... I bet it's full of thingummywuts as well!;Matriz de teletransporte? Não parece o lugar mais confortável para uma festa... Aposto que também está cheio de coisas!
Don't worry, I'll get them for you. Let's see... some coal and some logs. Shouldn't be too hard.;Don't worry, I'll get them for you. Let's see... some coal and some logs. Não deve ser muito difícil.
2.3 Talking to Aga again;2.3 Conversando com Aga novamente
Thank you kindly. I haven't got used to this human food and drink yet.;Obrigado gentilmente. Ainda não me acostumei com essa comida e bebida humana.
You sense that there is a spirit that needs to be put to rest.;Você sente que existe um espírito que precisa ser colocado para descansar.
Does that mean you'd be interested if someone asked for your help?;Isso significa que você estaria interessado se alguém pedisse sua ajuda?
This is why I eat the grain in that sack over there. It's specially grown out here in the desert. Once harvested, it goes through a preparation process of several years that...;This is why I eat the grain in that sack over there. É especialmente cultivado aqui no deserto. Once harvested, it goes through a preparation process of several years that...
You think she really cares?;Você acha que ela realmente se importa?
Quest transcriptTale of the Righteous;Transcrição da missão Conto dos Justos
I tried, but I'm not very good at fighting.;Eu tentei, mas não sou muito bom em lutar.
It was beardy-short-people in mountains.;Eram pessoas barbudas e baixas nas montanhas.
4.14 Talking to Al Shabim while holding the prototype dart;4.14 Conversando com Al Shabim enquanto segura o protótipo de dardo
Sorry, I don't seem to have enough money. I'll be right back!;Desculpe, parece que não tenho dinheiro suficiente. I'll be right back!
Which special Seers tools do you mean?;A quais ferramentas especiais dos Videntes você se refere?
Wow, that's some good thinking [Player name]!Okay, let's head there and get him!;Uau, que boa ideia [Nome do jogador]! Ok, vamos lá e pegá-lo!
Blimey! Where did you come from? Not another one of those treasure hunters are you?;Caramba! De onde você veio? Você não é mais um daqueles caçadores de tesouros, é?
It gets worse...;Fica pior...
type of rune upon it. Ourania is a powerful altar indeed. What state it is in after so many millennia, I know not, but it's interesting all the same.;type of rune upon it. Ourânia é realmente um altar poderoso. Em que estado se encontra depois de tantos milênios, não sei, mas mesmo assim é interessante.
Dialogue 6;Diálogo 6
1.8 Opening pigeon cage;1.8 Abrindo gaiola de pombo
You need to put your pet into your inventory before the flight.;Você precisa colocar seu animal de estimação em seu inventário antes do voo.
Aye! They also be gullible, tied up and unconscious!;Sim! Eles também são ingênuos, amarrados e inconscientes!
You're the one my husband hired to deal with that cult. Some good that did!;You're the one my husband hired to deal with that cult. Isso fez bem!
Yes, about those special clothes again...;Sim, sobre aquelas roupas especiais de novo...
2 Questioning the Locals;2 
Ghost's skull;Crânio de fantasma
Yes, I have it here.;Sim, eu tenho aqui.
We call this magical process...repairin'.;Chamamos esse processo mágico de...reparação.
I'd appreciate that. Anyway, time to see if this golem has what I'm after as well...;Eu apreciaria isso. De qualquer forma, é hora de ver se esse golem também tem o que procuro...
Le.;Le.
That is intriguing news, [player name], but we have not seen him yet.;Essa é uma notícia intrigante, [nome do jogador], mas ainda não o vimos.
3.16 Climbing the anchor;3.16 Subindo a âncora
8.6 Talking to Arnold again;8.6 Conversando com Arnold novamente
Hello adventurer, what can I do for you?;Olá aventureiro, o que posso fazer por você?
Yeah... sorry about that. I had a feeling that if I suddenly popped up claiming to have information on a powerful artefact beyond anything ever encountered before, people might not believe me.;Sim... desculpe por isso. I had a feeling that if I suddenly popped up claiming to have information on a powerful artefact beyond anything ever encountered before, people might not believe me.
8.4 Talking to the Herman again;8.4 Conversando com o Herman novamente
On my honour as a justiciar, it will be done.;Pela minha honra como juiz, isso será feito.
Okay, now you have your essence, give me my information.;Ok, agora você tem sua essência, me dê minhas informações.
Well I'm sure you can't be worse than Osman. You might even have the guts to take some action if needed.;Bem, tenho certeza que você não pode ser pior que Osman. Você pode até ter coragem de tomar alguma atitude, se necessário.
So do you believe me now?;Então você acredita em mim agora?
We should split up and try to solve the riddle. I'll regroup with you at wherever it leads us.;Devíamos nos separar e tentar resolver o enigma. Eu me reagruparei com você onde quer que isso nos leve.
I don't think you need to worry about that. Now, I'd better go and speak with the others.;Eu não acho que você precisa se preocupar com isso. Agora é melhor eu ir falar com os outros.
Delrith is sucked into the vortex...;Delrith é sugada pelo vórtice...
King Roald;Rei Roald
Grimgnash looks like he's sleeping nicely. It would probably be dangerous to your health to try and wake him up now!;Grimgnash parece estar dormindo bem. Provavelmente seria perigoso para a sua saúde tentar acordá-lo agora!
Mandy picks up the Bandos godsword and enters the closet.;Mandy pega a espada divina de Bandos e entra no armário.
Many thanks adventurer! I would have sent one of my squires but they wanted payment for it!;Many thanks adventurer! Eu teria enviado um dos meus escudeiros, mas eles queriam pagamento por isso!
2.10 Talking to Martin Holt at The Legless Faun;2.10 Conversando com Martin Holt no The Legless Faun
A ruin within a ruin? How exciting! We have found the odd thing that doesn't seem to be dwarven in origin, but it's still early days for us here, so we haven't been able to learn much yet.;Uma ruína dentro de uma ruína? Que emocionante! We have found the odd thing that doesn't seem to be dwarven in origin, but it's still early days for us here, so we haven't been able to learn much yet.
When they cursed the rocks for their rituals they made them useless to us and our magics. We require a brave adventurer to go on a quest for us to help purify the circle of Varrock.;Quando amaldiçoaram as rochas para seus rituais, eles as tornaram inúteis para nós e para nossa magia. Precisamos de um corajoso aventureiro para nos ajudar a purificar o círculo de Varrock.
I'm afraid not, but I hope you find it. They're evil things, especially on a boat.;Receio que não, mas espero que você encontre. São coisas más, especialmente num barco.
Well get back and find out at once! This is a matter of national security and if I find out we are vulnerable I will hold you personally responsible!;Bem, volte e descubra imediatamente! Esta é uma questão de segurança nacional e se eu descobrir que estamos vulneráveis, responsabilizarei você pessoalmente!
The pagans believed that sacred oil sanctified the cremation ceremony and thus helped the deceased pass  onto the next life, and it helped the logs to burn! In case there's any truth in the story, have this!;Os pagãos acreditavam que o óleo sagrado santificava a cerimônia de cremação e, assim, ajudava o falecido a passar para a próxima vida, e ajudava a queimar as toras! Caso haja alguma verdade na história, fique com isso!
My guess is that you will need some protection from Rashiliyia if you intend to enter her tomb!;Meu palpite é que você precisará de alguma proteção contra Rashiliyia se pretende entrar na tumba dela!
You'd have us become your scapegoats.;Você quer que nos tornemos seus bodes expiatórios.
I have heard of Dunstan's son, he is a very promising young man. For the sake of your mission we can make an exception!;Ouvi falar do filho de Dunstan, ele é um jovem muito promissor. Para o bem da sua missão, podemos abrir uma exceção!
Exactly. This is it. This has to be the place.;Exatamente. É isso. Este tem que ser o lugar.
3.13 Talking to Fightslave after killing the ogre;3.13 Conversando com Fightslave depois de matar o ogro
You're supposed to take the axe to Captain Shanks and ask him to take it Brian's Axes in Port Sarim. I'm sure he won't mind.;Você deveria levar o machado ao Capitão Shanks e pedir-lhe para levá-lo aos Machados de Brian em Porto Sarim. Tenho certeza que ele não vai se importar.
2.10 Talking to other Clerk in West Ardougne;2.10 Conversando com outro funcionário em West Ardonha
4.1.1 Right-click Claim Pet Rock option;4.1.1 Clique com o botão direito na opção Reivindicar Pet Rock
I must ensure I am prepared, and while it may not have been your intention, you are part of this now. You must also ensure you are ready. To help with this, I have something to offer you.;Devo garantir que estou preparado e, embora possa não ter sido sua intenção, você faz parte disso agora. Você também deve garantir que está pronto. Para ajudar com isso, tenho algo para lhe oferecer.
5.2 Imprisoned;5.2 Preso
2.1 Look-at Mound of earth;2.1 Olhe para o monte de terra
Dammit! Right, you two go with Elena and help the citizens. I'll find Baxtorian.;Droga! Certo, vocês dois vão com Elena e ajudem os cidadãos. I'll find Baxtorian.
If the player does not have the cell door key;Se o jogador não tiver a chave da porta da cela
Ali the Snake Charmer;Ali, o Encantador de Serpentes
Could I have an expert contract please?;Poderia me dar um contrato de especialista, por favor?
fired by nearby folks.;disparado por pessoas próximas.
Start the Black Knights' Fortress quest?;Iniciar a missão da Fortaleza dos Cavaleiros Negros?
You have my support [player name]. It's Veliaf you need to convince.;Você tem meu apoio [nome do jogador]. É Veliaf que você precisa convencer.
3 Tracker gnomes;3 
But you are wearing their armour!;Mas você está usando a armadura deles!
Finally, the bottom of the menu has some links which you might find useful. Make sure you check them out at some point.;Finalmente, a parte inferior do menu contém alguns links que podem ser úteis. Certifique-se de verificá-los em algum momento.
I think we're all done here. We should head back to the hideout.;Acho que terminamos aqui. Devíamos voltar para o esconderijo.
Well that's no good. How do I stop them stealing my vials?;Bem, isso não é bom. Como faço para impedir que roubem meus frascos?
This page was last modified on 5 December 2022, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 5 de dezembro de 2022, às 03
Buzz off!;Desligue!
You'll never get what you want from me. I'm a soldier of Avarrocka, and will stand strong!;Você nunca conseguirá o que quer de mim. Sou um soldado de Avarrocka e permanecerei forte!
3 The Dramen tree;3 A árvore Dramen
You think you can just take it?;Você acha que pode simplesmente aguentar?
Coal Trucks;Caminhões de carvão
2.18 Talking to 'Betty' B.Boppin after sailing in a circle;2.18 Conversando com 'Betty' B.Boppin depois de navegar em círculo
So, what is your plan?;Então, qual é o seu plano?
Well go fetch it and bring it here.;Bem, vá buscá-lo e traga-o aqui.
Ha! Ain't as good as my name buddy! So what can I do ya for?;Ha! Não é tão bom quanto meu nome, amigo! Então, o que posso fazer por você?
1,000 coins should do.;1,000 
MARLEY?! Don't talk about that sorry state of a person in this establishment!;MARLEY?! Don't talk about that sorry state of a person in this establishment!
Blah, blah?;Blá, blá?
Right. I'm on my way.;Certo. Estou a caminho.
Erm, this is a genuine medical condition is it?;Erm, esta é uma condição médica genuína, não é?
I need some sleep!;Eu preciso dormir um pouco!
Pescaling Pax;Pesca Pax
...and whatever you do, don't risk giving yourself away when you help the citizens return.;...e faça o que fizer, não arrisque se entregar ao ajudar os cidadãos a retornar.
3.9.7 Use anything else on the gnome;3.9.7 Use qualquer outra coisa no gnomo
Hi, I'm Phillipa! Juliet's cousin? I like to keep an eye on her, make sure that dashing young Romeo doesn't just steal away from here under our plain old noses!;Olá, meu nome é Phillipa! Primo de Julieta? Gosto de ficar de olho nela, para garantir que o jovem e arrojado Romeu não fuja daqui debaixo dos nossos narizes!
1.2.2 Report back to Veliaf;1.2.2 Relate para Veliaf
Kovac not too sure. Kovac's gut feeling says use trip hammer first.;Kovac não tem muita certeza. O instinto de Kovac diz para usar o martelo primeiro.
Well, the press is working now, but I still have to patch [the broken sections/[Amount] more bits of wall/the last piece of wall].;Bem, a prensa está funcionando agora, mas ainda tenho que consertar [as seções quebradas/[Quantidade] mais pedaços de parede/o último pedaço de parede].
A disappearing councillor? That's a new one. We don't really get many humans renting beds here. The only one recently was a woman who stayed here last night, but she didn't look much like a councillor.;Um vereador desaparecido? Esse é novo. Não temos muitos humanos alugando camas aqui. A única recentemente foi uma mulher que ficou aqui ontem à noite, mas ela não parecia muito com uma conselheira.
For as long as I can remember, I always wanted to join the army. 'Become a farmer or a chef,' my parents would say to me. 'The army isn't for you.';Desde que me lembro, sempre quis entrar para o exército. 'Torne-se um fazendeiro ou um chef', meus pais me diziam. 'O exército não é para você.'
I see. Well, there's a member of the Royal Society who has close access to Councillor Unkar's dealings. He gives me regular reports, but there hasn't been anything of note yet.;Eu vejo. Bem, há um membro da Royal Society que tem acesso próximo aos negócios do Conselheiro Unkar. Ele me dá relatórios regulares, mas ainda não houve nada digno de nota.
3 Visiting Ardougne;3 Visitando Ardonha
I'll leave you to prepare.;Vou deixar você se preparar.
If the player does not have 18 Crafting;Se o jogador não tiver 18 Crafting
These fledgelings won't drop anything you're looking for, though. Search the caves for some matured daggermouths.;No entanto, esses calouros não deixarão cair nada do que você procura. Search the caves for some matured daggermouths.
The Guard Captain asked me to see if you have any... missing... wizards.;O Capitão da Guarda me pediu para ver se você tem algum... bruxo... desaparecido.
He left this for you.;Ele deixou isso para você.
This kind of thing happens a lot when I take My Arm out to places.;Esse tipo de coisa acontece muito quando levo Meu braço para passear.
You shouldn't drink so much then!;Você não deveria beber tanto então!
Oh, it's probably also worth mentioning that I can't afford any loose ends. If you decline, I would expect you to leave Morytania immediately.;Oh, it's probably also worth mentioning that I can't afford any loose ends. Se você recusar, espero que deixe Moritânia imediatamente.
3.3 Talking to Kovac after looting the crate;3.3 Conversando com Kovac depois de saquear a caixa
5.3.1 Talking to Tamara again;5.3.1 Conversando com Tamara novamente
9.5 Talking to Sandy again;9.5 Conversando com Sandy novamente
You could have gone to Lord Arceuus! You could have gone to Lord Shayzien! You could have gone to anyone apart from some random mage!;You could have gone to Lord Arceuus! Você poderia ter ido até Lord Shayzien! Você poderia ter ido para qualquer um, exceto algum mago aleatório!
What was it you needed to make those eagle costumes again?;O que você precisava para fazer aquelas fantasias de águia de novo?
2.6.2 Using the workbench without a hammer;2.6.2 Usando a bancada sem martelo
What? He's not much of a warrior, is he?;O que? Ele não é muito guerreiro, não é?
But the king is a traitor, surely that's enough reason.;Mas o rei é um traidor, certamente isso é razão suficiente.
I don't believe in capital punishment.;Não acredito na pena capital.
4.6.4 Talking to Bonafido again;4.6.4 Conversando com Bonafido novamente
Nailed shut and waterproofed?;Pregado e impermeabilizado?
Yes, I will get you the materials.;Sim, vou pegar os materiais para você.
I remember well the battle of Uzer.;Lembro-me bem da batalha de Uzer.
5.30 Sedridor cutscene;5.30 Cena de Sedridor
So this was done by Glouphrie? Is he still alive?;Então isso foi feito por Glouphrie? Ele ainda está vivo?
This is scary!;Isso é assustador!
Excellent! Wear that cape with pride my friend.;Excelente! Use essa capa com orgulho, meu amigo.
The infected cows have been dealt with as well. The only plague left now is this infuriating pox. Still, at least it isn't contagious.;As vacas infectadas também foram tratadas. A única praga que resta agora é esta varíola enfurecedora. Ainda assim, pelo menos não é contagioso.
Find an axe. Any axe should do. Then cut down that stalk as soon as you can before another giant finds out what you have done and comes for us!;Encontre um machado. Qualquer machado deve servir. Então corte esse talo assim que puder, antes que outro gigante descubra o que você fez e venha atrás de nós!
And then I...;E então eu...
There was this sudden cold feeling and when I turned around, I thought I saw a shadow. Surely it was just a trick of the light...;Houve uma sensação repentina de frio e quando me virei, pensei ter visto uma sombra. Certamente foi apenas um truque da luz...
Shush... It's for your own good!;Calma... É para o seu próprio bem!
I will throw your stick as soon as you jump onto the first stone.;Vou jogar seu bastão assim que você pular na primeira pedra.
There are two different ways. One indication is their colour, the other is the pose and weapons they are holding, for instance, the one holding daggers you will need to hit with a piercing attack.;Existem duas maneiras diferentes. Uma indicação é a cor, a outra é a pose e as armas que seguram, por exemplo, aquela que segura os punhais que você precisará acertar com um ataque perfurante.
I'm afraid not. Perhaps that will change one day.;Receio que não. Talvez isso mude um dia.
3.10 Talking to Safalaan again if the player did not have an empty vial;3.10 Falar com Safalaan novamente se o jogador não tiver um frasco vazio
South of here, to the old necropolis. They're excavating something there, but I don't know what. There's also something strange going on with them.;Ao sul daqui, até a antiga necrópole. Eles estão escavando algo lá, mas não sei o quê. Também há algo estranho acontecendo com eles.
That's all of them.;São todos eles.
If the player never got the statue's head;Se o jogador nunca conseguiu a cabeça da estátua
Yes, he did. Lots of burnt meat filling my inventory. That was Burntmeat's reward.;Yes, he did. Muita carne queimada enchendo meu inventário. Essa foi a recompensa de Burntmeat.
I'll get one of my associates to take some T.R.A.S.H to your Gnome Glider Pilot friend on White Wolf mountain. Once again, many thanks for your help.;Vou pedir a um dos meus associados para levar um pouco de LIXO para o seu amigo Gnome Glider Pilot na montanha White Wolf. Mais uma vez, muito obrigado pela sua ajuda.
Oh my!;Oh meu Deus!
6.2.1 Password;6.2.1 Senha
2.2 Talking to Alrena after unlocking West Ardougne;2.2 
Did you dispose of those infected sheep yet?;Você já se livrou daquelas ovelhas infectadas?
2.2.7 Waterfall;2.2.7 Cachoeira
I know of Gorlah. It's an old shrine north of Prifddinas, a place for quiet worship away from the city.;I know of Gorlah. É um antigo santuário ao norte de Prifddinas, um local de adoração tranquila, longe da cidade.
Oh I see. You let him pick between supporting you or being exposed.;Oh, eu vejo. Você o deixou escolher entre apoiá-lo ou ser exposto.
Ancient note;Nota antiga
Hello short person;Olá pessoa baixinha
I hate mosquitos!;Eu odeio mosquitos!
If the player has the package;Se o jogador tiver o pacote
Her last attempt to break the curse, after everything else failed...;Sua última tentativa de quebrar a maldição, depois de tudo ter falhado...
You... you've come to free me?;Você... você veio me libertar?
Good luck. Don't let Lawry get in your way.;Boa sorte. Não deixe Lawry atrapalhar.
Alright then, kid, I'll tell you what... You didn't find us any proper treasure last time around, so now's your chance to redeem yourself!;Tudo bem então, garoto, vou te dizer uma coisa... Você não encontrou nenhum tesouro adequado para nós da última vez, então agora é sua chance de se redimir!
You'll find a monster called the Suqah that is indigenous to this island. You'll need one of their hides to make your boots, which you can tan only in this town;Você encontrará um monstro chamado Suqah, que é nativo desta ilha. Você precisará de uma de suas peles para fazer suas botas, que você só pode curtir nesta cidade
Where is this girl?;Onde está essa garota?
No, really, the wizard told me he'd put bone seeds in this pot, and when I opened it the army would come forth from the bone seeds.;Não, sério, o bruxo me disse que colocaria sementes de ossos neste pote, e quando eu o abrisse o exército sairia das sementes de ossos.
) Dialogue 103;) Diálogo 103
Can't see why not, anything is possible.;Não vejo por que não, tudo é possível.
Hey fishy. If you's a good fishy I might sell yous bitses of skippy skin clothes.;Ei, suspeito. Se você for um bom peixe, posso lhe vender pedaços de roupas de pele de skippy.
Impossible to say for sure, but with what we've already learnt about King Shayzien VII, I do wonder if he was the one responsible.;Impossível dizer com certeza, mas com o que já aprendemos sobre o Rei Shayzien VII, pergunto-me se ele foi o responsável.
12.4 Searching the Mayor's Study desk;12.4 Procurando na mesa de estudos do prefeito
2.5.3.2 Search the sandpit again after killing the Basilisk Youngling;2.5.3.2 Procure na caixa de areia novamente depois de matar o Basilisk Youngling
Well, I wouldn't count on it.;Bem, eu não contaria com isso.
Key (Waterfall Dungeon);Chave (Calabouço da Cachoeira)
Yep! They'll get in contact if they want assistance, whether it's fixing parts of their house or requesting nicer furniture, and then we will go and help them out.;Sim! Eles entrarão em contato se quiserem ajuda, seja para consertar partes da casa ou solicitar móveis mais bonitos, e então iremos ajudá-los.
2.1 Hard;2.1 Duro
You saved us!;Você nos salvou!
I've made a head out of clay.;Fiz uma cabeça de barro.
2.2 After using the first soft clay;2.2 Depois de usar a primeira argila macia
Apparently, the more skilled you are at mining, the larger the blocks you can chip off the rock.;Aparentemente, quanto mais habilidoso você for na mineração, maiores serão os blocos que você poderá extrair da rocha.
1.1.7 Talking to Wizard again after learning about Zanaris;1.1.7 Conversando com Wizard novamente depois de aprender sobre Zanaris
If the player has not yet helped Svidi;Se o jogador ainda não ajudou Svidi
It was dark, and I couldn't find Suro in the water. I swam as deep as I could, until my lungs screamed, but I couldn't find him. He wasn't good at swimming.;Estava escuro e não consegui encontrar Suro na água. Nadei o mais fundo que pude, até meus pulmões gritarem, mas não consegui encontrá-lo. Ele não era bom em nadar.
I'm not ignoring you.;Eu não estou ignorando você.
2.1 Talking to Maisa;2.1 
1000 gold pieces!;1000 
Um... Sorry, I can't really say, but I'll know it when I see it!;Hum... Desculpe, não posso dizer, mas saberei quando ver!
To be honest, I spend a lot of my time not knowing a single one of those things!;Para ser sincero, passo muito tempo sem saber nenhuma dessas coisas!
This page was last modified on 27 May 2022, at 01;Esta página foi modificada pela última vez em 27 de maio de 2022, às 01h00.
The player finally teleports to Goblin Village;O jogador finalmente se teletransporta para a Vila Goblin
2.2 Talking to the assistant with less than three not normal planks;2.2 
Who is this girl that you're concerned about?;Quem é essa garota com quem você está preocupado?
If you go outside you should see the old crate has been loaded on to the ship, and there is another empty crate in its place.;Se você sair, verá que a caixa antiga foi carregada no navio e há outra caixa vazia em seu lugar.
) Dialogue 98;) Diálogo 98
Great! Hand it over then.;Ótimo! Entregue então.
(If the player has more than one thing that can be repaired in their inventory;(Se o jogador tiver mais de uma coisa que possa ser consertada em seu inventário
I've got all the information I need. Thanks.;Tenho todas as informações que preciso. Obrigado.
Ohh...well, in that case I might be able to help. Fluffs followed me to my secret play area, I haven't seen her since.;Ohh... bem, nesse caso talvez eu possa ajudar. Fluffs me seguiu até minha área de recreação secreta, não a vi desde então.
3.1 Talking to Alomone;3.1 Conversando com Alomone
Thank you, I'll be on my way.;Obrigado, vou embora.
Of course not, it's not my fault.;Claro que não, não é minha culpa.
3.1.2 Zombie Swab 2;3.1.2 
The Temple Knights;Os Cavaleiros do Templo
It's quite well camouflaged so it's unlikely that you'll find it.;Está muito bem camuflado, então é improvável que você o encontre.
The meddling mortal.;O mortal intrometido.
Please specify a search term.;Especifique um termo de pesquisa.
Railing;Corrimão
3.38 Upon defeating General Khazard;3.38 Ao derrotar o General Khazard
Of course, I fear no demon!;Claro, não temo nenhum demônio!
Well, basically, you are stretched so thinly between dimensions that you effectively become invisible!;Bem, basicamente, você está tão esticado entre as dimensões que efetivamente se torna invisível!
If the player does not have a Bank PIN set up;Se o jogador não tiver um PIN bancário configurado
Thank you my friend. Of course, none of this would have been possible without you. Let it be known that you will always be a friend of this kingdom.;Obrigado meu amigo. Claro, nada disso teria sido possível sem você. Que fique claro que você sempre será amigo deste reino.
...is really just that nylocas in disguise. We must inform my master at once.;...é realmente apenas aquele nylocas disfarçado. Devemos informar meu mestre imediatamente.
Perhaps I can help find her for you? What does she look like?;Perhaps I can help find her for you? Como ela é?
If the player has tokens to claim;Se o jogador tiver fichas para reivindicar
You must have had to travel a long way to get this to me. Here's a little something extra as a tip.;Você deve ter viajado muito para me entregar isso. Aqui está uma coisinha extra como dica.
Excellent work.;Excelente trabalho.
Elena eh?;Elena, né?
But how do we stop him?;Mas como podemos pará-lo?
* snore *;*ronco*
If the player already has the royal accord;Se o jogador já possui o acordo real
9 The off-screen segment of the bard's ballad;9 O segmento fora da tela da balada do bardo
Fantastic! I've got to say, there's some great little gems in this old book. I think I'm unravelling a great mystery!;Fantástico! Devo dizer que há algumas pequenas joias excelentes neste livro antigo. Acho que estou desvendando um grande mistério!
You'd be surprised what some people would be willing to bet.;Você ficaria surpreso com o que algumas pessoas estariam dispostas a apostar.
The Dagannoth changes to green...;O Dagannoth muda para verde...
No, not at all! I just found them throughout my travels and presumed somebody would need them at some point.;Não, de jeito nenhum! Acabei de encontrá-los durante minhas viagens e presumi que alguém precisaria deles em algum momento.
Thank you. It wasn't particularly easy to get here, it took some work to convince Islwyn I could be trusted.;Obrigado. Não foi particularmente fácil chegar até aqui, foi preciso algum trabalho para convencer Islwyn de que eu era confiável.
Why should I tell you?;Por que eu deveria te contar?
Maybe. I guess we'll find out soon enough. Be careful out there.;Talvez. Acho que descobriremos em breve. Tenha cuidado lá fora.
Talking of gratitude, I believe you mentioned some kind of reward...;Falando em gratidão, acredito que você mencionou algum tipo de recompensa...
No, it's true, I can make a break for it If I can just get these bracelets off.;Não, é verdade, posso fugir se conseguir tirar essas pulseiras.
My friend, you managed what few have ever achieved. You overcame Amascut herself! I wish I could have been there to see it!;Meu amigo, você conseguiu o que poucos conseguiram. Você superou a própria Amascut! Eu gostaria de ter estado lá para ver!
I fear many of my people are forever lost, but I will save as many as I can. Together, we will reform the Sect of Scabaras, and right the wrongs of the Devourer.;Temo que muitos do meu povo estejam perdidos para sempre, mas salvarei tantos quantos puder. Juntos, reformaremos a Seita de Scabaras e corrigiremos os erros do Devorador.
Yep, that's right.;Sim, isso mesmo.
Indeed I can. In my long time searching for the 'perfect' gold I learned a lot about gold items. I can improve these gauntlets so that they provide more than normal;Na verdade eu posso. Em meu longo tempo procurando pelo ouro “perfeito”, aprendi muito sobre itens de ouro. Posso melhorar essas manoplas para que forneçam mais do que o normal
No, I've decided to set up a permanent camp here.;Não, decidi montar um acampamento permanente aqui.
I said you were very gregarious!;Eu disse que você era muito sociável!
Well now, I am beginning to get sick of your constant interference!;Bem, estou começando a ficar cansado de sua interferência constante!
would often go and help out his subjects in their daily tasks, when he was still able to do so, and they loved him dearly for it. Finally, you can choose how much of their efforts your subjects devote to each resource;costumava ajudar seus súditos em suas tarefas diárias, quando ele ainda era capaz de fazê-lo, e eles o amavam muito por isso. Finalmente, você pode escolher quanto de seus esforços seus participantes dedicam a cada recurso
Your fate is sealed, [player name], and only one question remains...;Seu destino está selado, [nome do jogador], e resta apenas uma pergunta...
4.3.1 When using any of the metal feathers on the door;4.3.1 Ao usar qualquer uma das penas de metal na porta
You stuff the squirming Karamthultu into the barrel.;Você enfia o Karamthultu se contorcendo no barril.
towards making us miserable. So for your efforts I thank you, but I wish no-one had asked for your help.;para nos tornar infelizes. So for your efforts I thank you, but I wish no-one had asked for your help.
I miss Keldagrim. This city is all very well, but no one makes an underground city like the dwarves!;Sinto falta de Keldagrim. This city is all very well, but no one makes an underground city like the dwarves!
Ah, that's very clever.;Ah, isso é muito inteligente.
4.15 Talking to Apprentice Felix after the Great Guardian spawns;4.15 Conversando com o Aprendiz Felix após o surgimento do Grande Guardião
3.3 Returning to Zahur;3.3 Voltando para Zahur
How strange. We should keep looking around.;Que estranho. Deveríamos continuar olhando ao redor.
Ithoi the Navigator said there were lots of things that could bring a curse on a crew, and this could be any of them.;Ithoi, o Navegador, disse que havia muitas coisas que poderiam trazer uma maldição para uma tripulação, e esta poderia ser qualquer uma delas.
I don't think it was the penguins. You can't even make out the prints clearly, it could have been anything.;Não creio que tenham sido os pinguins. Você não consegue nem distinguir as impressões com clareza, pode ter sido qualquer coisa.
Rescuing your ungrateful hide!;Resgatando sua pele ingrata!
Adventurer, I know more about this temple than you do.;Aventureiro, sei mais sobre este templo do que você.
I know about your deal with the monkeys. I'm here to persuade you not to join their alliance.;Eu sei sobre o seu acordo com os macacos. I'm here to persuade you not to join their alliance.
Oh, and I'm sure that I've seen a spare one over in Gerrant's fish store somewhere. It's the little place just north of here.;Ah, e tenho certeza de que vi um sobressalente na peixaria de Gerrant em algum lugar. É o pequeno lugar ao norte daqui.
How can we do that? You can't even bury the remains!;Como podemos fazer isso? Você não pode nem enterrar os restos mortais!
Thanks sir, I didn't think you would hold up your side of the deal. There's not much honour amongst thieves, you know.;Obrigado, senhor, não achei que você iria cumprir sua parte do acordo. Não há muita honra entre os ladrões, você sabe.
Hey wait, you said you'd tell me where the outpost is!;Ei, espere, você disse que me diria onde fica o posto avançado!
You know, I met a rather shifty looking penguin once, north of Miscellania. He was named after some sort of pasta...;Você sabe, uma vez conheci um pinguim de aparência bastante esquisita, ao norte de Miscelânea. Ele recebeu o nome de algum tipo de macarrão...
I know you've already been investigating Damien Leucurte and his not so secret arrangement with some of Darkmeyer's nobles.;Eu sei que você já está investigando Damien Leucurte e seu acordo não tão secreto com alguns nobres de Darkmeyer.
They were powerful warriors in service to Saradomin himself, back when the gods still walked among us! This temple must be ancient. Imagine if Saradomin himself once stood here!;Eles eram guerreiros poderosos a serviço do próprio Saradomin, na época em que os deuses ainda andavam entre nós! Este templo deve ser antigo. Imagine se o próprio Saradomin já estivesse aqui!
Watch who you're calling a filthy beast, human.;Cuidado com quem você está chamando de besta imunda, humano.
Start the A Soul's Bane quest?;Iniciar a missão A Soul's Bane?
2.13 Talking to Fightslave;2.13 
(Non-quest dialogue) What other colours can you make?;(Diálogo fora da missão) Que outras cores você pode criar?
I heard that there are some Bears over by the Legends' Guild, near Ardougne.;Ouvi dizer que há alguns ursos perto da Guilda das Lendas, perto de Ardonha.
(Cutscene 1 begins.);(A cena 1 começa.)
Note (Fibonacci) is added to the player's inventory.;Nota (Fibonacci) é adicionada ao inventário do jogador.
Quest transcriptCook's Assistant;Transcrição da missãoAssistente do cozinheiro
He... He killed them. All of them.;Ele... Ele os matou. Todos eles.
3.9 Using Glarial's amulet on the Statue of Glarial;3.9 
This page was last modified on 15 October 2023, at 23;Esta página foi modificada pela última vez em 15 de outubro de 2023, às 23h.
6.1.1 Talking to Ava again with the pattern;6.1.1 Conversando com Ava novamente com o padrão
Hey you don't got da coins...come back when you have.;Ei, você não tem moedas... volte quando tiver.
I guess that's how this place is so well preserved. No one even knew it was here.;Acho que é por isso que este lugar está tão bem preservado. Ninguém sabia que estava aqui.
2 Asking about giant crabs;2 Perguntando sobre caranguejos gigantes
Blasted powers! What good are powers when I have no control over them?;Poderes malditos! Para que servem os poderes quando não tenho controle sobre eles?
So I don't actually get anything out of this then?;Então, na verdade, não ganho nada com isso?
We always do, but you have still done more than most.;Sempre fazemos isso, mas você ainda fez mais do que a maioria.
Chain;Corrente
Trouble with your memory eh young 'un? I need the raw meats of four different animals that have been dipped into the Cauldron of Thunder so I can make my potion to honour Guthix.;Problemas com sua memória, né, jovem? I need the raw meats of four different animals that have been dipped into the Cauldron of Thunder so I can make my potion to honour Guthix.
3.5.1 Talking to Zahur before getting the crate;3.5.1 Conversando com Zahur antes de pegar a caixa
Orders?;Pedidos?
A curse binding the elves to Seren. As long as she remained close, it was unnoticeable, but if she went too far... pain, and death.;Uma maldição que liga os elfos a Seren. Enquanto ela permanecesse perto, era imperceptível, mas se ela fosse longe demais... dor e morte.
Can you be a bit more specific? Everyone here is called Ali.;Você pode ser um pouco mais específico? Todo mundo aqui se chama Ali.
2.2.5 Speaking to the old crone after losing the ghostspeak amulet;2.2.5 Falando com a velha depois de perder o amuleto de fala fantasma
The eighth barge is still here, we think. An accident involving a magical explosion and some talking anchovies means that it is now believed to reside 12 seconds out of phase.;A oitava barcaça ainda está aqui, pensamos. Um acidente envolvendo uma explosão mágica e algumas anchovas falantes significa que agora se acredita que ele esteja 12 segundos fora de fase.
You'll find it just on the other side of the mine. You'll need a pretty long rope to get down there though. Here, you can use mine.;Você o encontrará do outro lado da mina. Você precisará de uma corda bem longa para chegar lá. Aqui você pode usar o meu.
2.5.1 Talking to Captain Lawgof again without visiting the watchtower;2.5.1 Conversando com o Capitão Lawgof novamente sem visitar a torre de vigia
I have reason to believe that there is a jinx aboard this ship.;Tenho motivos para acreditar que há um azar a bordo deste navio.
Snowflake;Floco de neve
This page was last modified on 3 December 2022, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 3 de dezembro de 2022, às 06
3.9 Talking to Asgarnia Smith after placing two medallions;3.9 Conversando com Asgarnia Smith após colocar dois medalhões
Yeah... both soldiers in question were later executed.;Sim... os dois soldados em questão foram executados posteriormente.
Oh yes.;Oh sim.
7.1 Talking to Bill Teach before plundering;7.1 Conversando com Bill Teach antes de saquear
Talk about Monkey Madness II.;Fale sobre Monkey Madness II.
Hold on. Adventurer, you know of these trolls and their lands?;Aguentar. Adventurer, you know of these trolls and their lands?
New taxes? You know that people won't be happy about that, right?;Novos impostos? Você sabe que as pessoas não ficarão felizes com isso, certo?
5.3 Talking to Lady Lovakengj;5.3 Conversando com Lady Lovakengj
Councillor Andrews;Conselheiro Andrews
Giants built this place?;Gigantes construíram este lugar?
15 Finishing Up;15 
Thana. Mori is with her next to the pond.;Thana. Mori está com ela próximo ao lago.
Interesting, is there somewhere I can learn more about this?;Interessante, há algum lugar onde eu possa aprender mais sobre isso?
There's something urgent I need your help with.;Há algo urgente em que preciso da sua ajuda.
You've got to stop the train! Sigmund is planning something terrible down there!;Você tem que parar o trem! Sigmund está planejando algo terrível lá embaixo!
There are four emblems slotted into the plaque. You take them.;Existem quatro emblemas inseridos na placa. Você os pega.
Fuse;Fusível
You are such a buzz kill.;Você é um matador de zumbis.
He told me you were looking after it for him.;Ele me disse que você estava cuidando disso para ele.
You ready to answer questions?;Você está pronto para responder perguntas?
This is the strangest place I have ever been.;Este é o lugar mais estranho que já estive.
What's wrong with using the gates?;O que há de errado em usar os portões?
5 Volencia Moss;5 
Well I'm just glad I could help.;Bem, estou feliz por poder ajudar.
Taxes? But this is a holy church of Saradomin, we are exempt from taxes.;Impostos? Mas esta é uma igreja sagrada de Saradomin, estamos isentos de impostos.
3.1 Talking to Lucien near Varrock;3.1 
The five of you exit the portal at a strange, watery place.;Vocês cinco saem do portal em um lugar estranho e aquático.
Well, that may be, but I have a rush order for a top paying customer that's going to keep Hammerspike off my back for a bit.;Bem, pode ser, mas tenho um pedido urgente para um cliente pagante que vai tirar o Hammerspike do meu pé por um tempo.
But I don't have time to retrain! The people here need me! Who will help them if I'm gone?;Mas não tenho tempo para treinar novamente! As pessoas aqui precisam de mim! Quem irá ajudá-los se eu partir?
I am a mighty hero!;Eu sou um herói poderoso!
How do you think I found you?;Como você acha que eu te encontrei?
You worry too much [Fremennik name]. If the end had begun, we'd have noticed by now. Come! Let us go and celebrate!;Você se preocupa demais [nome Fremennik]. Se o fim tivesse começado, já teríamos percebido. Vir! Vamos comemorar!
Wait... What is this?;Espere... O que é isso?
There must be some kind of explosive somewhere on this platform that I can use...;Deve haver algum tipo de explosivo em algum lugar desta plataforma que eu possa usar...
Mutagen?;Mutagênico?
Are you, by any chance, Svidi? Sent by Hamal to talk to Brundt and the council of Rellekka?;Você é, por acaso, Svidi? Sent by Hamal to talk to Brundt and the council of Rellekka?
2.2 Cabbages;2.2 Couves
What about a cowbell? You don't need thumbs for that.;Que tal um sino de vaca? Você não precisa de polegares para isso.
But what if I don't like waiting for things?;Mas e se eu não gostar de esperar pelas coisas?
This table might be useful with some adjustment.;Esta tabela pode ser útil com alguns ajustes.
Sure thing, here you go.;Claro, aqui está.
Chat message;Mensagem de bate-papo
6.1.2 Talking to Ava after losing the pattern;6.1.2 Conversando com Ava depois de perder o padrão
I would prefer you not to kill Father. He is cruel, but he is my blood.;Eu preferiria que você não matasse o pai. Ele é cruel, mas é do meu sangue.
I have proof that it wasn't any of the servants!;Tenho provas de que não foi nenhum dos criados!
Cup;Xícara
4.6.1 Random dialogue options;4.6.1 Opções de diálogo aleatório
9.1 Talking to Veos/Cabin Boy Herbert;9.1 
2 Arriving to the manor;2 Chegando à mansão
Well, I wouldn't describe it as a quest, but there is something I could use some help with.;Bem, eu não descreveria isso como uma missão, mas há algo em que preciso de ajuda.
Welcome to the Shrimp and Parrot. Would you like to order, madam?;Bem-vindo ao Camarão e Papagaio. Would you like to order, madam?
(Player receives a snake flute and snake basket.);(O jogador recebe uma flauta de cobra e uma cesta de cobra.)
So many years gone by. My children must have grown up and left home.;So many years gone by. Meus filhos devem ter crescido e saído de casa.
It's quite simple really. You have to get the still heat up very high for it to work. However, if it gets too hot it will burn out and you will have to start over.;É muito simples, na verdade. Você tem que deixar o aquecimento muito alto para que funcione. Porém, se ficar muito quente, ele queimará e você terá que recomeçar.
That filthy wretch! I'll have him killed for this! Go find my slaves and bring them to me!;That filthy wretch! Vou matá-lo por isso! Vá encontrar meus escravos e traga-os para mim!
3.8 Talking to Traiborn after seeing all three riddles;3.8 Conversando com Traiborn depois de ver todos os três enigmas
Using it, he even trained some of the native camels to fight for him. Their name, 'Ugthanki', is derived from his.;Usando-o, ele até treinou alguns camelos nativos para lutar por ele. Their name, 'Ugthanki', is derived from his.
So if someone did manage to get your password they couldn't steal your items if they were in the bank.;Portanto, se alguém conseguisse obter sua senha, não poderia roubar seus itens se estivesse no banco.
Then ye climb down and ye swing on the rope.;Então você desce e balança na corda.
Ah... I might be able to help you.;Ah... talvez eu possa ajudá-lo.
Sapphire;Safira
You good friend, [player name].;Seu bom amigo, [nome do jogador].
I don't know what you're on about. There're no routine inspections here. Now clear off, I have customers to serve!;Eu não sei do que você está falando. Não há inspeções de rotina aqui. Agora vá embora, tenho clientes para atender!
...no. I am getting ahead of myself. Please take this summary of my research back to the head wizard at the Wizards' Tower. I trust his judgement on whether to let you in on our little secret or not.;...não. Estou me adiantando. Por favor, leve este resumo da minha pesquisa ao mago-chefe da Torre dos Feiticeiros. Confio em seu julgamento sobre contar a você nosso segredinho ou não.
Oh dear! Oh dear! I don't have time to chat!;Oh céus! Oh céus! Não tenho tempo para conversar!
I was told a while ago that there was a witch who made dye in Draynor Village. Maybe you should start by looking there.;Disseram-me há pouco que havia uma bruxa que fazia tintura na Vila Draynor. Talvez você devesse começar olhando lá.
Hey [player name].;Ei, [nome do jogador].
You? I hadn't thought of that... let's have a look at you...;Você? Eu não tinha pensado nisso... vamos dar uma olhada em você...
Well, well...I think this Sandy needs a lesson, please bring me 5 earth runes and a bucket of sand.;Bem, bem... Acho que essa Sandy precisa de uma lição, por favor, traga-me 5 runas de terra e um balde de areia.
Hello again. Do you have some molten glass and a dark essence block yet?;Olá novamente. Você já tem algum vidro derretido e um bloco de essência negra?
I know what it's like, not knowin' where your next meals going to come from, so I let him eat 'ere for free.;Eu sei como é não saber de onde virão suas próximas refeições, então deixo ele comer aqui de graça.
9 Talking to Rantz after he failed;9 
(Non-quest dialogue) Thanks, maybe some other time.;(Diálogo fora da missão) Obrigado, talvez em outra hora.
2.2 Curing Ulsquire;2.2 
I'll die before working with them.;Morrerei antes de trabalhar com eles.
Ummm... Do you have all your wizards?;Ummm... Você tem todos os seus bruxos?
Do you not know? Or do you just not want to admit it? The man and the girl she spoke of. What did she mean?;Você não sabe? Ou você simplesmente não quer admitir isso? O homem e a garota de quem ela falou. O que ela quis dizer?
A headache? That daft idea. Skeletons have nothing in head to ache. Grimgnash think human is making story up. Not real story like mother-griff used to tell.;A headache? That daft idea. Os esqueletos não têm nada na cabeça que doa. Grimgnash acha que o humano está inventando uma história. Não é uma história real como a mãe Griff costumava contar.
Explosion?;Explosão?
I would start in the lands of the fairies, possibly there is some truth in the rumours of summoning the chicken there. Actually, I've done further research, it may be around;Eu começaria pelas terras das fadas, possivelmente há alguma verdade nos rumores de convocação da galinha por lá. Na verdade, fiz mais pesquisas, pode ser por volta
I loved my mother, but she was blindly loyal to this fool here, she wouldn't have any of it. I couldn't just abandon my goddess though, she needed us. So I did what had to be done.;Eu amava minha mãe, mas ela era cegamente leal a esse idiota aqui, ela não aceitaria nada disso. Eu não poderia simplesmente abandonar minha deusa, ela precisava de nós. Então eu fiz o que tinha que ser feito.
Our ancestors did not speak his name, thinking that to do so would attract his attention. His name has been unspoken for so long that it is now entirely forgotten.;Nossos ancestrais não pronunciavam seu nome, pensando que isso atrairia sua atenção. Seu nome não foi mencionado por tanto tempo que agora está totalmente esquecido.
Oh, mind meld. Of course.;Oh, mind meld. Claro.
Let's head to the island!;Vamos para a ilha!
Excellent, this looks perfect. They will never see us coming.;Excelente, isso parece perfeito. Eles nunca nos verão chegando.
15.1 Dialogue with NPCs post-library visit;15.1 Diálogo com NPCs após visita à biblioteca
1.3 Ork ghost (with ghostspeak amulet);1.3 Fantasma Ork (com amuleto ghostspeak)
Grimgnash;Grimgnash
Adventurer, you have summoned me. I trust you understand that my work in the north is of the upmost urgency. I have little time for distractions.;Aventureiro, você me convocou. I trust you understand that my work in the north is of the upmost urgency. Tenho pouco tempo para distrações.
11.3 Talking to Lord Arceuus;11.3 Conversando com Lorde Arceuus
Why, hello there, [lad/lass]. Me friends call me Ned. I was a man of the sea, but it's past me now. Could I be making or selling you some rope?;Ora, olá, [rapaz/moça]. Meus amigos me chamam de Ned. Eu era um homem do mar, mas isso já passou de mim. Eu poderia estar fazendo ou vendendo corda para você?
Oh, I apologise. I was merely thinking out loud.;Ah, peço desculpas. I was merely thinking out loud.
Really? What sort of work?;Realmente? Que tipo de trabalho?
Now I won't deny, you've not done a bad job. Killing Ranis was no small achievement, but you managed it all the same.;Agora não vou negar, você não fez um mau trabalho. Matar Ranis não foi uma conquista pequena, mas você conseguiu mesmo assim.
Ok, what does that do?;Ok, o que isso faz?
I saw Hudon by the river but he refused to come back with me.;Vi Hudon à beira do rio, mas ele se recusou a voltar comigo.
Yes please, I want to start receiving vesseled containers;Sim, por favor, quero começar a receber contêineres embarcados
A ring? I must see it.;Um anel? I must see it.
Your last ship? Why, what was wrong with it?;Your last ship? Por que, o que havia de errado com isso?
Well... it wasn't exactly...;Bem... não foi exatamente...
You have two choices here, you can either give me the cash directly, and I will hand it over, or you can bring me the raw materials and I will make you one.;Você tem duas opções aqui: pode me dar o dinheiro diretamente e eu o entregarei, ou pode me trazer a matéria-prima e eu farei uma para você.
Ah Ernest, top notch bloke. He's helping me with my experiments.;Ah Ernest, cara de primeira linha. Ele está me ajudando com meus experimentos.
If the player has less than three beers;Se o jogador tiver menos de três cervejas
No, thank YOU!;Não, obrigado!
Bingo.;Bingo.
If the player has lost the potion;Se o jogador perdeu a poção
A man and his daughter? Surely this can't mean...;A man and his daughter? Certamente isso não pode significar...
1.10 Talking to Omart after freeing the birds;1.10 Conversando com Omart depois de libertar os pássaros
5.3 Giving Lead Navigator the sealegs potion;5.3 
6.3.2 When talking to Femi (if you helped her);6.3.2 
You use the molten glass to repair the lens;Você usa o vidro derretido para reparar a lente
And why is this a problem?;E por que isso é um problema?
That sailing was horrible. I blame the navigator.;Aquela navegação foi horrível. I blame the navigator.
I am. I have lived here in solitude for a long time, but now that solitude must end. Where am I needed?;Eu sou. Há muito tempo que vivo aqui na solidão, mas agora essa solidão tem de acabar. Where am I needed?
Sounds like a fun little thing to do!;Parece uma coisinha divertida de se fazer!
6.4 Trying to turn statuettes fater opening the door;6.4 Tentando virar estatuetas para abrir a porta
If the player hasn't completed a task or has already received their rewards;Se o jogador não completou uma tarefa ou já recebeu suas recompensas
I also feel the act of transferring rulership from one house to the next - as in the original Accord - isn't going to work for us. What we need is consistency.;Também sinto que o ato de transferir o governo de uma casa para outra – como no Acordo original – não vai funcionar para nós. O que precisamos é de consistência.
I must have caught my finger with the quill. Apologies;Devo ter pego meu dedo na pena. Desculpas
4 Preparing the fake man;4 Preparando o homem falso
For green thread;Para fio verde
3.7 Escape cell wall window;3.7 
What's a nice girl like you doing in a place like this?;O que uma garota legal como você está fazendo em um lugar como este?
Galvek launches dragonfire toward the player, but Bob jumps in the way and is instantly killed.;Galvek lança fogo de dragão em direção ao jogador, mas Bob pula no caminho e é morto instantaneamente.
1.1 Talking to Khazard Guard at the east entrance;1.1 
Yes, one of my citizens. Longramble is a bit of an explorer. He's been out there searching for Arposandra for some time.;Yes, one of my citizens. Longramble é um pouco explorador. Ele está procurando por Arposandra há algum tempo.
Adventure is something I may be able to give.;Aventura é algo que posso oferecer.
Oh thank you, you have freed me!;Oh, obrigado, você me libertou!
This page was last modified on 4 April 2023, at 16;Esta página foi modificada pela última vez em 4 de abril de 2023, às 16h.
Ok, to get to the gang hideout, enter Varrock through the south gate. Then, if you take the first turning east, somewhere along there is an alleyway to the south. The door at the end of there is the entrance to the Phoenix;Ok, para chegar ao esconderijo da gangue, entre em Varrock pelo portão sul. Então, se você virar na primeira curva para o leste, em algum lugar ao longo há um beco ao sul. A porta no final é a entrada para a Fênix
Well talk to Jardric if you need some help. He'll know what to do.;Bem, fale com Jardric se precisar de ajuda. He'll know what to do.
If the player has lunar boots in the inventory;Se o jogador tiver botas lunares no inventário
While Lord Hosidius seems like a good man for the job, I've recently obtained some intelligence that could suggest otherwise. I'd like you to look into this.;Embora Lorde Hosidius pareça um bom homem para o trabalho, recentemente obtive algumas informações que podem sugerir o contrário. Eu gostaria que você investigasse isso.
7.2 Asking to return to port;7.2 Pedindo para retornar ao porto
The Strangled! Did you disturb any tendrils on your way in here?;The Strangled! Você perturbou alguma gavinha no caminho para cá?
Linger a while and be at peace.;Aguarde um pouco e fique em paz.
Aris? Is she still alive? I remember her from when I was pretty young. Well what do you need to talk to me about?;Áris? Ela ainda está viva? I remember her from when I was pretty young. Well what do you need to talk to me about?
Hi. How's the search for the jinx going?;Oi. Como está indo a busca pelo azar?
I told you, I don't even know who hired me! The guy was meant to meet me in the bar earlier to pay me, but he never showed up. This is such a mess!;Já te falei, nem sei quem me contratou! O cara deveria me encontrar no bar mais cedo para me pagar, mas ele nunca apareceu. Isso é uma bagunça!
From the middle of Varrock? What if someone is watching?;Do meio de Varrock? E se alguém estiver assistindo?
It begins! The first day of creation!;It begins! O primeiro dia da criação!
I suppose that's what kids do.;Suponho que é isso que as crianças fazem.
Heard of you? You're famous in Gielinor!;Já ouviu falar de você? You're famous in Gielinor!
One day, he decided to bring my sister along. He felt it was time for her to develop her own taste for the hunt.;Um dia, ele decidiu trazer minha irmã junto. He felt it was time for her to develop her own taste for the hunt.
If you bring me another, I can correct it. Are there any other matters in which I may be of assistance?;If you bring me another, I can correct it. Há algum outro assunto em que eu possa ajudar?
You again. You're not still after that key piece are you?;Você de novo. Você ainda não está atrás daquela peça-chave, está?
Yeees....;Sim....
So are you going to let me in then?;Então você vai me deixar entrar?
If the the truth serum isn't complete;Se o soro da verdade não estiver completo
Oh yes, ready your weapon then! I'm sure you won't mind if my men join in? Har, har, har! Guards kill this gutter dwelling slime.;Ah, sim, prepare sua arma então! Tenho certeza que você não se importará se meus homens participarem? Ha, ha, ha! Os guardas matam esse lodo que mora na sarjeta.
Who can be surprised at his frustration?;Quem pode se surpreender com sua frustração?
They're all already married.;Já estão todos casados.
Boo who?;Boo quem?
Even the outsiders don't survive though. No one does. You however, might just have what it takes.;Mesmo os estrangeiros não sobrevivem. No one does. Você, entretanto, pode ter o que é preciso.
Ketla...;Ketla...
Elvarg's attack on Crandor is a bit of an anomaly. We're here to work out why.;O ataque de Elvarg a Crandor é uma espécie de anomalia. Estamos aqui para descobrir o porquê.
Oh yes... she is my only love, you see, and will be so forever.;Ah, sim... ela é meu único amor, você vê, e será assim para sempre.
14 After viewing the telescope;14 Depois de ver o telescópio
(Non-quest dialogue) Two jobs? That's got to be tough.;(Diálogo sem missão) Dois empregos? Isso deve ser difícil.
I'm ready. Let's fight!;Estou pronto. Vamos lutar!
11.7 Talking to Jardric before the meeting;11.7 
2.4 Entering the crevice;2.4 
6.1 Talking to Ali the Mayor;6.1 Conversando com Ali, o prefeito
How did your chat with Lord Hosidius go?;Como foi sua conversa com Lord Hosidius?
5.3 Returning to Larry about a secret phrase;5.3 Voltando a Larry sobre uma frase secreta
Well what you doin' here if you's no a fishy?;Bem, o que você está fazendo aqui se não é um suspeito?
The wall looks to have been slightly damaged. You knock on it. It sounds like there's a hollow space on the other side.;A parede parece ter sido ligeiramente danificada. You knock on it. Parece que há um espaço vazio do outro lado.
2 Asking the locals;2 
8 Attempting to open the ancient casket;8 Tentando abrir o caixão antigo
Oh....ok, I guess I could offer you these lamps...I'm not sure what they're worth, but you can have them.;Ah... ok, acho que poderia lhe oferecer essas lâmpadas... Não tenho certeza de quanto valem, mas você pode ficar com elas.
It's the only offer you have. Now make your choice.;É a única oferta que você tem. Agora faça sua escolha.
Could you tell me more about the Revitalising Idol?;Você poderia me contar mais sobre o Ídolo Revitalizante?
Unfortunately Dwarves don't make good fishermen.;Infelizmente, os anões não são bons pescadores.
Aye-aye cap'n!;Sim, capitão!
You hear a satisfying click as the door unlocks.;Você ouve um clique satisfatório quando a porta é destravada.
Get out of here, you cheeky rascal. A cut of my profits? As if!;Saia daqui, seu malandro atrevido. Uma parte dos meus lucros? Como se!
3.4 Freeing Petra;3.4 Libertando Petra
The Deeper Lode.;O filão mais profundo.
We're a good team, though many of the others haven't had any proper training before. I used to be in a militia so I've been trying to share my knowledge as best I can.;Somos uma boa equipa, embora muitos dos outros não tenham tido qualquer treino adequado antes. I used to be in a militia so I've been trying to share my knowledge as best I can.
3.1.1 Talking to him again;3.1.1 Falando com ele novamente
That not monkfish! Go to sea at north-west corner of Colony and catch MONKFISH!;Isso não é tamboril! Vá para o mar no canto noroeste da Colônia e pesque Tamboril!
If the player is near the fence;Se o jogador estiver perto da cerca
So big headed. So used to it all being about you. About you saving the day.;Tão cabeçudo. Tão acostumado com tudo sendo sobre você. Sobre você salvar o dia.
You'll be fine, you've got all of us to defend you.;Você ficará bem, você tem todos nós para defendê-lo.
Do you have a bucket of water and a strong cup of tea?;Você tem um balde de água e uma xícara de chá forte?
That is regrettable, I'm afraid.;Isso é lamentável, infelizmente.
Hey, I didn't say you could do that!;Ei, eu não disse que você poderia fazer isso!
No, I don't have it on me at the moment. I must have stored it somewhere.;Não, não tenho isso comigo no momento. Devo ter guardado em algum lugar.
Dat's two more logs from dem troys.;São mais dois registros do Dem Troys.
Exactly, and if we can enter the box...;Exatamente, e se conseguirmos entrar na caixa...
Well now, if I knew THAT it wouldn't be lost, now would it?;Bem, agora, se eu soubesse QUE isso não estaria perdido, estaria?
It is, isn't it? It was built over 230 years ago.;É, não é? Foi construído há mais de 230 anos.
Like the escape of Councillor Hughes?;Como a fuga do Conselheiro Hughes?
You hear a whisper in your ear. 'Return... to Veos. My thanks...';Você ouve um sussurro em seu ouvido. 'Voltar... para Veos. Meus agradecimentos...'
5.2 Talking to Prince Brand;5.2 Conversando com o Príncipe Brand
After that, I knew I couldn't carry on. I was alone and powerless. So I sealed myself away, in the hope that one day she would come back to me.;Depois disso, eu sabia que não poderia continuar. I was alone and powerless. Então me selei, na esperança de que um dia ela voltasse para mim.
The bandits? A mere nuisance, insignificant to my overall goal.;The bandits? Um mero incômodo, insignificante para meu objetivo geral.
No, but you can still talk to him. You've helped the Council enough that no one would think much of it if you paid him a visit.;Não, mas você ainda pode falar com ele. Você ajudou o Conselho o suficiente para que ninguém pensasse muito se você o visitasse.
1.4 Talking to Maisa at the necropolis;1.4 
Apparently you need to defeat the guardian on the other side of this barrier. Sounds odd to me, but what do I know.;Apparently you need to defeat the guardian on the other side of this barrier. Parece estranho para mim, mas o que eu sei.
Well, Murphy used to bring in Giant Crabs occasionally. He hasn't had any of them in for a while though.;Bem, Murphy costumava trazer Caranguejos Gigantes ocasionalmente. Ele não recebe nenhum deles há algum tempo.
Hmmm, well just that part about the wards...;Hmmm, bem, só aquela parte sobre as enfermarias...
If the player already has the bones;Se o jogador já tiver os ossos
Behgawn exshiled. Elsh'll cahll thur gards!;Behgawn exilou. Elsh chamará quinta guardas!
Crystal? As in elven crystal? I haven't seen any elven crystal around here since...;Cristal? Como no cristal élfico? Não vejo nenhum cristal élfico por aqui desde...
Start the Another Slice of H.A.M. quest?;Comece outra fatia de H.A.M. busca?
Hmmm... Wait a moment, my fortune-teller-sense is tingling...;Hmmm... Espere um momento, meu sentido de vidente está formigando...
After connecting the pipes;Depois de conectar os tubos
I'll look around and see if I can find it.;Vou dar uma olhada e ver se consigo encontrar.
2.59 Talking to Jack Sails after learning about the jinx;2.59 Conversando com Jack Sails depois de aprender sobre o azar
Fishcakes? What, like chocolate cake with fish instead of chocolate?;Bolinhos de peixe? O quê, tipo bolo de chocolate com peixe em vez de chocolate?
Why do you talk like a pirate?;Por que você fala como um pirata?
6.2.5 Taxing the gem merchant;6.2.5 Tributando o comerciante de gemas
13.7 Finding Lady Trahaearn;13.7 Encontrando Lady Trahaearn
We also have those cultists that broke in a while back. Following his disappearance, we can't help but wonder if Jones might have been in league with them...;Também temos aqueles cultistas que invadiram há algum tempo. Following his disappearance, we can't help but wonder if Jones might have been in league with them...
We can't give up Islwyn. If we do, then he died for nothing.;We can't give up Islwyn. Se o fizermos, ele morreu em vão.
7.2 The Jormungand;7.2 O Jormungand
What do you know about him?;O que você sabe sobre ele?
Anyway, is there any chance of another beer?;Enfim, há alguma chance de outra cerveja?
That's where most of her cultist friends spend their time, seems a bit obvious.;É onde a maioria de seus amigos cultistas passam o tempo, parece um pouco óbvio.
A giant eagle.;Uma águia gigante.
I have been trapped here for several thousand years, after all...;Afinal, estou preso aqui há vários milhares de anos...
Ask about My Arm.;Pergunte sobre meu braço.
No, not my arm. My Arm! He's a troll! He needed to kill an old man, so we used a potion to fake it.;No, not my arm. My Arm! He's a troll! Ele precisava matar um velho, então usamos uma poção para fingir.
(Non-quest dialogue) What happened to the other Imcando Dwarves?;(Diálogo fora da missão) O que aconteceu com os outros Anões Imcando?
Got that newbie?;Entendeu aquele novato?
I made a head out of clay. Gordon didn't buy it though, so I've now added some fur.;Fiz uma cabeça de barro. Gordon não comprou, então adicionei um pouco de pele.
Where are you the princess of exactly?;De onde você é exatamente a princesa?
5.16 Talking to Ceril again after the poisoning;5.16 
5.9 Removing the half a rock from the ancient rock;5.9 Removendo meia pedra da rocha antiga
What's happening? Safalaan?;O que está acontecendo? Safalaan?
I have no idea where that is.;Não tenho ideia de onde é isso.
3.6 Speaking to Elena;3.6 Falando com Elena
I'm afraid not. Have another look. Remember, you can check the star charts on the walls for reference.;Receio que não. Dê outra olhada. Lembre-se, você pode verificar os mapas estelares nas paredes para referência.
Hello Bwana, how goes your quest to find Ah Za Rhoon?;Olá Bwana, como vai sua busca para encontrar Ah Za Rhoon?
No! It can't be!;Não! Não pode ser!
The strange barrier disappears.;A estranha barreira desaparece.
Oh, sure, every so often we got to go on big raiding parties, looting and pillaging the weaker islands around here for food and profit, but...;Ah, claro, de vez em quando participamos de grandes grupos de ataques, saqueando e saqueando as ilhas mais fracas por aqui em busca de comida e lucro, mas...
Temple of the Eye?;Templo do Olho?
See you!;Vê você!
Das a good drinker for da drinkies dat un is...is a small-un for Grish so yous creature keeps it yes. Yous creature keeps da fimble drinkers for da smaller drinkies.;Um bom bebedor para os bebedores que você é ... é um pequeno para Grish, então sua criatura o mantém, sim. Sua criatura mantém bebedores difíceis para os bebedores menores.
Um?;Hum?
4.2 Waterbirth Island;4.2 Ilha do Nascimento na Água
The panel had another note behind it.;O painel tinha outra nota por trás disso.
Ranis darling, I couldn't agree more. Come have a look at this.;Ranis querido, eu não poderia concordar mais. Venha dar uma olhada nisso.
The [location] urn contains a [type] emblem.;A urna de [local] contém um emblema de [tipo].
What are you doing up here? Only the palace guards are allowed up here.;O que você está fazendo aqui? Somente os guardas do palácio podem subir aqui.
Yes, you're right.;Sim, você está certo.
Bah, look at me, [player name]. I'm meant to be a leader, but I can barely control my own body. I'm like an old man.;Bah, olhe para mim, [nome do jogador]. Estou destinado a ser um líder, mas mal consigo controlar meu próprio corpo. Eu sou como um homem velho.
I'll see you at the graveyard.;Te vejo no cemitério.
Well done, the guards are having real trouble with those birds. You must go now traveller, it's your only chance.;Muito bem, os guardas estão tendo sérios problemas com aqueles pássaros. Você deve ir agora, viajante, é sua única chance.
Camdozaal was not the first home of my people. From a young age, we are all taught of the Fall of Imcandoria, of the disaster that claimed our city.;Camdozaal não foi o primeiro lar do meu povo. Desde tenra idade, todos nós aprendemos sobre a Queda de Imcandoria, sobre o desastre que assolou nossa cidade.
You look under the rack and find the drunk parrot.;Você olha embaixo da prateleira e encontra o papagaio bêbado.
I'm asking the questions here!;Estou fazendo as perguntas aqui!
Isn't there anything else you can teach them?;Não há mais nada que você possa ensinar a eles?
You most certainly do.;Você certamente faz isso.
Luckily, the Slayer skill provides us with an array of useful equipment and techniques for dealing with... special foes.;Felizmente, a habilidade Slayer nos fornece uma variedade de equipamentos e técnicas úteis para lidar com... inimigos especiais.
Well it can't be living too far from here. You might want to check with my wife, Mary. Perhaps she's seen something I haven't.;Bem, não pode ser morar muito longe daqui. Você pode querer verificar com minha esposa, Mary. Talvez ela tenha visto algo que eu não vi.
I understand...;Eu entendo...
We haven't finished there actually. Do you think you could teleport us there again?;Na verdade, ainda não terminamos lá. Você acha que poderia nos teletransportar para lá novamente?
3.5 Use chisel on Sword pommel;3.5 Use cinzel no pomo da espada
... so I presented the head of the Troll King to the Burgher and he gave me his own helm!;... então apresentei a cabeça do Rei Troll ao Burgher e ele me deu seu próprio elmo!
(If Sheep Herder is completed;(Se Sheep Herder for concluído
Hey, where d'ya think you're going with that Barrel?;Ei, onde você pensa que vai com esse barril?
It's a mine for Rune Essence, but there are only supposed to be a few people who know how to get there...;É uma mina de Essência Rúnica, mas supostamente há apenas algumas pessoas que sabem como chegar lá...
Everyone has a rank. It's meant to indicate how good they are at fighting, compared to other people.;Todo mundo tem uma classificação. It's meant to indicate how good they are at fighting, compared to other people.
Iron sheet;Chapa de ferro
Don't count on it being any time soon. We're rather locked in an impasse on it.;Não conte com isso tão cedo. Estamos bastante presos em um impasse sobre isso.
What enemy?;Que inimigo?
5.4 Cut scene;5.4 
Hey yous creature's come back den?;Ei, sua criatura voltou?
Well, I sure am glad you were there to lend a hand. Thank you!;Bem, estou feliz que você estivesse lá para ajudar. Obrigado!
Paragraph of text;Parágrafo do texto
I remember Beefy the cook was being a bit of a killjoy and had stayed on board the ship, and the Captain was having some fancy meal with the Moon Clan toffs, but I'm pretty sure the rest of us were all at the meal...;Lembro-me de que Beefy, o cozinheiro, estava sendo um pouco desmancha-prazeres e permaneceu a bordo do navio, e o capitão estava tendo uma refeição chique com os caras do Clã da Lua, mas tenho quase certeza de que o resto de nós estava todos na refeição...
Start the Misthalin Mystery quest?;Iniciar a missão Misthalin Mystery?
Assistant Le Smith;Assistente Le Smith
No need, you already have one of these.;Não precisa, você já tem um desses.
Hmm... I'm sure there's a way to fix this. What would Hazelmere do?;Hmm... I'm sure there's a way to fix this. O que Hazelmere faria?
Oh, so explain this then?;Ah, então explique isso?
That was silly... never mind, here you go.;Isso foi bobagem... deixa pra lá, aqui está.
5.60.4 Dialogue from the player during the fight with Me;5.60.4 Diálogo do jogador durante a luta comigo
3.2.3 Talking to Ava before giving the iron bars to the Witch;3.2.3 Conversando com Ava antes de entregar as barras de ferro para a Bruxa
Start the Cook's Assistant quest?;Iniciar a missão Assistente do cozinheiro?
(Player receives Burnt meat.);(O jogador recebe carne queimada.)
2 Entering the Fishing Guild;2 Entrando na Guilda dos Pescadores
By Saradomin!;Por Saradomin!
I thank you greatly adventurer! Also... if you find Caleb... please... let him know his father still loves him...;I thank you greatly adventurer! Além disso... se você encontrar Caleb... por favor... diga a ele que seu pai ainda o ama...
They have returned to the jungle and I need to commune with the gods;Eles voltaram para a selva e eu preciso comungar com os deuses
5.6 Talking to Arsen;5.6 Conversando com Arsen
A unique farming patch. This cave is the only place we've succesfully[sic] been able to grow a Hespori.;A unique farming patch. Esta caverna é o único lugar onde conseguimos cultivar um Hespori com sucesso.
We meet again, [player name]!;Nos encontramos de novo, [nome do jogador]!
(Non-quest dialogue) Sorry, I haven't got any.;(Diálogo fora da missão) Desculpe, não tenho nenhum.
Indeed. Have a read through and see what you think. Once you have, let me know if you have any questions.;De fato. Leia e veja o que você pensa. Once you have, let me know if you have any questions.
Hahaha! You want MY help? HAHAHA!;Hahaha! You want MY help? HAHAHA!
If I may be so bold, Your Majesty, I think Miscellania would rest in capable hands with me.;Se me permite ser tão ousado, Vossa Majestade, acho que Miscelânea estaria comigo em mãos competentes.
This page was last modified on 27 May 2022, at 04;Esta página foi modificada pela última vez em 27 de maio de 2022, às 04
Well... Yes, I have, but that research was meant to be a secret...;Bem... Sim, eu tenho, mas essa pesquisa era para ser um segredo...
Pandur Hosidius;Pandur Hosídio
Seek out our divine order in the cistern below. They will guide you across the waves.;Procure nossa ordem divina na cisterna abaixo. Eles irão guiá-lo através das ondas.
If the player has completed Rum Deal;Se o jogador completou Rum Deal
Yes, that's right. Or I'd be happy to chat with you about the wonders of this world!;Sim, está certo. Or I'd be happy to chat with you about the wonders of this world!
I gave myself permission. I do not serve you, Baxtorian, or anyone else here.;I gave myself permission. Eu não sirvo você, Baxtorian, ou qualquer outra pessoa aqui.
Well, I'd better carry on with my research then..;Bem, é melhor continuar com minha pesquisa então.
Most of it had been cleared out before we arrived. There was some research left behind though. Notes on potential new spells.;A maior parte foi limpa antes de chegarmos. There was some research left behind though. Notes on potential new spells.
Try using a woodcutting axe on the pesky trees in the garden here, the ones that attack rather than the really dead ones. They are probably just the sort of thing we could use.;Tente usar um machado de corte de lenha nas árvores incômodas do jardim aqui, aquelas que atacam em vez das realmente mortas. Provavelmente são exatamente o tipo de coisa que poderíamos usar.
Umm... It's not so easy...;Hum... Não é tão fácil...
Dramen staff;Cajado Dramen
Yes, we won... YOU won... It is definitely time I retired.;Sim, nós ganhamos... VOCÊ ganhou... Definitivamente é hora de me aposentar.
Fool! You'll never get to me. Guards protect me.;Enganar! Você nunca chegará até mim. Os guardas me protegem.
Quest transcriptThe FeudIncomplete transcripts;Transcrição da missãoThe FeudTranscrições incompletas
They all kept saying that the Doors were failing and I kept telling them that was rubbish. Did they listen? Of course they didn't.;Todos eles ficavam dizendo que as Portas estavam falhando e eu continuava dizendo a eles que isso era uma besteira. Eles ouviram? Of course they didn't.
'The scarabs make their homes in the great halls below.';'Os escaravelhos fazem suas casas nos grandes salões abaixo.'
The head tree guardian, he says you're a spy!;O principal guardião da árvore diz que você é um espião!
Harold Evans;Haroldo Evans
Yes, toads. Get some bellows and fill them with the dye you want. Then just find a toad and use the bellows to fill it up.;Sim, sapos. Pegue alguns foles e preencha-os com a tinta desejada. Depois é só encontrar um sapo e usar o fole para enchê-lo.
Thank you, my friend. I must leave you now, but my father will pay you well for this.;Thank you, my friend. Devo deixá-lo agora, mas meu pai lhe pagará bem por isso.
Sleep!;Dormir!
And have you had any luck?;E você teve alguma sorte?
It's just quite the claim. How do you know it's her?;É uma afirmação e tanto. Como você sabe que é ela?
What am I meant to be doing, again?;O que eu deveria estar fazendo, de novo?
Okay, don't let me interrupt.;Ok, não me deixe interromper.
6.1.3 Retraining Nurse Sarah;6.1.3 
10.3 Talking to Malignius again before speaking to master crafter;10.3 
Chieftain Brundt! I'm here on behalf of the Fremennik Council! We've heard some disturbing news about a basilisk in town.;Chefe Brundt! I'm here on behalf of the Fremennik Council! Ouvimos notícias perturbadoras sobre um basilisco na cidade.
It must have some sort of weakness.;Deve ter algum tipo de fraqueza.
Did you see that?;Você viu isso?
Men.;Homens.
5.58 Talking to the Ethereal Lady after learning about the final challenge;5.58 
'I ask you, [player name], to help bring these two people closer together again.';'Peço a você, [nome do jogador], que ajude a aproximar essas duas pessoas novamente.'
suspicious? what do you mean suspicious?;suspeito? o que você quer dizer com suspeito?
Did it ever cross your mind that maybe this mage was the one that cursed him in the first place? How do you know he wasn't just using you?;Já passou pela sua cabeça que talvez esse mago tenha sido quem o amaldiçoou em primeiro lugar? Como você sabe que ele não estava apenas usando você?
Selected iron;Ferro selecionado
Don't mention it!;Não mencione isso!
Um... sorry.;Hum... desculpe.
Chicken's lair, you came across a method of forcing a dragon to your will so that it would complete the dish, which you then used to protect Sir Amik!;Covil da Galinha, você encontrou um método para forçar um dragão a obedecer à sua vontade para que ele completasse o prato, que você usou para proteger Sir Amik!
Any idea where he might have gone?;Alguma ideia de onde ele pode ter ido?
He founded the Consortium, the gathering of mining companies;Fundou o Consórcio, encontro de mineradoras
You need to ask Sandy all the questions.;Você precisa fazer todas as perguntas a Sandy.
Dawnbringer;Emissário da Aurora
The work is done, Willow. My apologies if it took too long.;O trabalho está feito, Willow. Minhas desculpas se demorou muito.
It's our only camp! At least, for our group. I know there's more Myreque in other parts of Morytania but I don't know exactly where.;É o nosso único acampamento! Pelo menos, para o nosso grupo. Sei que há mais Myreque em outras partes de Moritânia, mas não sei exatamente onde.
I could hear them laughing about some gullible fool that they tricked into killing the guard dog at the monument.;Eu podia ouvi-los rindo de algum idiota crédulo que eles enganaram para matar o cão de guarda do monumento.
Where's the fire? I don't see any fire? Stop messing me around and state your business!;Onde está o fogo? Eu não vejo nenhum fogo? Pare de brincar comigo e diga o que quer!
Commorb;Commorb
If the player has inventory space but doesn't have a pet rock in their inventory, bank, or player-owned house;Se o jogador tiver espaço no inventário, mas não tiver uma pedra de estimação no inventário, no banco ou na casa do jogador
How am I supposed to carry that? It's huge!;Como devo carregar isso? É enorme!
I just said you looked like a man wearing a bearsuit, I didn't know you were!;Acabei de dizer que você parecia um homem vestindo uma roupa de urso, não sabia que era!
Yes... I'm Maria Gadderanks. But... You're not one of Lord Jovkai's lot.;Sim... sou Maria Gadderranks. Mas... Você não faz parte do grupo de Lorde Jovkai.
That sounds like a laugh!;Isso parece uma risada!
I think it's a punishment, Twenty One.;Acho que é um castigo, Vinte e Um.
You appear in a large open room with what looks like lots of miners working away. This is a very rough looking area, the miners look like they're on their last legs.;Você aparece em uma grande sala aberta com o que parece ser muitos mineiros trabalhando. Esta é uma área de aparência muito difícil, os mineiros parecem estar nas últimas.
No, not really, because I'm usually working very hard. Come to think of it, I'd better get back to work.;Não, na verdade não, porque normalmente estou trabalhando muito. Pensando bem, é melhor voltar ao trabalho.
However, should you find yourself in combat with him, and there is no other way, then perhaps for him to die would be best for us all.;No entanto, se você estiver em combate com ele, e não houver outra maneira, então talvez ele morrer seja o melhor para todos nós.
3.24 Using a preform that is too cold on the polishing wheel;3.24 Usando uma pré-forma muito fria na roda de polimento
If the player already has a security book;Se o jogador já possui um livro de segurança
20 gold coins? That's an outrage!;20 moedas de ouro? Isso é um ultraje!
9.1 After escaping the Ice Lords;9.1 Depois de escapar dos Senhores do Gelo
No, I don't believe in that stuff.;Não, eu não acredito nessas coisas.
...and didn't like my homemade spinach rolls. Would you like a spinach roll?;...e não gostei dos meus rolinhos de espinafre caseiros. Você gostaria de um rolinho de espinafre?
What do you want, adventurer?;O que você quer, aventureiro?
(Player receives a safety guarantee.);(O jogador recebe uma garantia de segurança.)
(If Big Chompy Bird Hunting is completed;(Se a caça ao Big Chompy Bird for concluída
Who's that making faces behind you?;Quem está fazendo caretas atrás de você?
You found some ice arrows!;Você encontrou algumas flechas de gelo!
I am merely meditating and preparing for the battle. I need to focus my mind before going out to find his resting place.;Estou apenas meditando e me preparando para a batalha. Preciso focar minha mente antes de sair para encontrar seu lugar de descanso.
Hello brother Omad.;Olá irmão Omad.
Oh, sorry, I don't have time for that.;Ah, desculpe, não tenho tempo para isso.
Just some random scroll, but it wasn't even there! The whole thing was for nothing!;Apenas um pergaminho aleatório, mas nem estava lá! A coisa toda foi em vão!
These stairs lead to the Ardougne Prison. It's home to thieves, murderers and everything in between.;Estas escadas levam à Prisão de Ardonha. É o lar de ladrões, assassinos e tudo mais.
If the player has a follower;Se o jogador tiver um seguidor
I won't let you stop me. Take this!;Não vou deixar você me impedir. Pegue isso!
2.8.1 Talking to Martin Holt again;2.8.1 Conversando com Martin Holt novamente
I guess I'd probably have an easier time believing that if she wasn't lying right here instead.;Acho que provavelmente seria mais fácil acreditar nisso se ela não estivesse deitada aqui.
Arianwyn;Arianwyn
18.1 Talking to Ali the Operator;18.1 Conversando com Ali, a Operadora
So? They talk too much.;Então? Eles falam demais.
You already know of Icthlarin and the Devourer. They are the son and daughter of Tumeken and Elidinis. Together, they are the four main deities of the Menaphite Pantheon.;Você já conhece Icthlarin e o Devorador. Eles são filho e filha de Tumeken e Elidinis. Juntos, eles são as quatro principais divindades do Panteão Menaphita.
Oh dear. You should probably talk to Gordon about this.;Oh céus. Você provavelmente deveria conversar com Gordon sobre isso.
Yep and with good news...your life is about to change for the better. I've persuaded Sanfew to take you in as an initiate!;Sim, e com boas notícias... sua vida está prestes a mudar para melhor. Eu convenci Sanfew a aceitar você como iniciado!
What? What is going on here?;O que? What is going on here?
20.2.1 The attack begins;20.2.1 O ataque começa
Maybe because the Captain's thinking of firing you - Arsen heard it from his brother. The Corsairs don't need a navigator anymore.;Maybe because the Captain's thinking of firing you - Arsen heard it from his brother. Os Corsários não precisam mais de navegador.
'Bird's-Eye' Jack;Jack 'olho de pássaro'
He is dumb, but he is big. I think this would not work.;Ele é burro, mas é grande. Eu acho que isso não funcionaria.
Who's Brother Cedric?;Quem é o irmão Cedrico?
The fire has been recently extinguished, you find a half burned note in the ashes.;O fogo foi extinto recentemente, você encontra um bilhete meio queimado nas cinzas.
Do you have any idea where he might be?;Você tem alguma ideia de onde ele possa estar?
3.8 Entering the Underwater Cavern Entrance;3.8 Entrando na entrada da caverna subaquática
If the player has the ogre gate key;Se o jogador tiver a chave do portão do ogro
You hand over your delivery of a/some [ordered gnome food item] to Ambassador Spanfipple.;Você entrega a entrega de um/algum [alimento pedido para gnomo] ao Embaixador Spanfipple.
I knew people would never believe the truth, so I had the plague made up as an excuse for the cordon. I'm not proud of it, but it was the only way to keep people safe.;I knew people would never believe the truth, so I had the plague made up as an excuse for the cordon. Não tenho orgulho disso, mas era a única maneira de manter as pessoas seguras.
4.2 Asgarnia;4.2 Asgárnia
However, that is for another day. There are more immediate matters to concern myself with now. The Ritual of the Mahjarrat is fast approaching, and whatever Sliske is planning will happen there.;No entanto, isso fica para outro dia. Há assuntos mais imediatos com os quais me preocupar agora. O Ritual do Mahjarrat está se aproximando rapidamente, e tudo o que Sliske está planejando acontecerá lá.
Why? You attacked us. Tried to destroy us. You took away our homes, our people. Were we expected to stand by and watch?;Por que? Você nos atacou. Tentou nos destruir. Você tirou nossas casas, nosso povo. Era esperado que ficássemos parados e assistíssemos?
5.1.2 Talking to Martha or Ted Rehnison;5.1.2 Conversando com Martha ou Ted Rehnison
Don't mention it, it was fun! HAHAHA!;Não mencione isso, foi divertido! HAHAHA!
Ali the Operator;Ali o Operador
This brings me back to the reason I'm stuck here of course, and the reason I need your help.;Isso me traz de volta ao motivo pelo qual estou preso aqui, é claro, e ao motivo pelo qual preciso da sua ajuda.
The dialogue and prompt changes to "Fine. I give up." and "So you've seen sense? Good. Now, I must get on with my work." after a failed persuasion choice is made.;The dialogue and prompt changes to \"Fine. I give up.\" and \"So you've seen sense? Good. Now, I must get on with my work.\" depois que uma escolha de persuasão fracassada é feita.
Good. Now please fetch us some goat dung. You should find some in the goat pen outside. Meanwhile I need to assign some of my trolls to different duties around Weiss.;Bom. Agora, por favor, traga-nos um pouco de esterco de cabra. Você deve encontrar alguns no curral de cabras do lado de fora. Enquanto isso, preciso atribuir alguns dos meus trolls a diferentes tarefas em Weiss.
No, I'll fit it in my schedule somewhere soon.;Não, em breve colocarei isso na minha agenda.
Greetings. What can I do for you?;Saudações. O que posso fazer para você?
Very well. I'll return when I have some stew.;Muito bem. Voltarei quando tiver um ensopado.
What are you thinking?;O que você está pensando?
Oww!;Uau!
I didn't want to, but the other priests insisted. We had to stop the plagues from spreading. It seems that our choice was the right one. So far, the plagues have remained contained, but at a great cost.;I didn't want to, but the other priests insisted. Tínhamos que impedir que as pragas se espalhassem. Parece que a nossa escolha foi acertada. So far, the plagues have remained contained, but at a great cost.
5.60.3 Random dialogue from Me during the fight;5.60.3 
Arhein;Arhein
Hi Juliet!;Olá Julieta!
You stuff the squirming Sluglings into the barrel.;Você enfia os Sluglings se contorcendo no barril.
But we need two instruments, man. Like, to make it harmonious with the vibes.;Mas precisamos de dois instrumentos, cara. Tipo, para deixar harmonioso com as vibrações.
There must be something around here. It can't all be dead... can it?;Deve haver algo por aqui. Não pode estar tudo morto... pode?
Hmm. That seems a tad unlikely to me, but let's flick the switch here and see, shall we?!;Hum. Isso parece um pouco improvável para mim, mas vamos apertar o botão aqui e ver, certo?!
Why should we? All you human do is take and destroy with no care for others. We don't need your help. You've done enough damage.;Por que deveríamos? Tudo o que vocês humanos fazem é pegar e destruir sem se importar com os outros. Não precisamos da sua ajuda. You've done enough damage.
Welcome to my store, human! Are you interested in buying anything?;Bem-vindo à minha loja, humano! Você está interessado em comprar alguma coisa?
1.1 Talking to Bert again;1.1 
Hey! What's going on here then?;Ei! O que está acontecendo aqui então?
Besides, you passed the trials to become a Temple Knight, what? If you're good enough to join the elite, then we'd not hesitate to deputise you into the White Knights.;Além disso, você passou nos testes para se tornar um Cavaleiro do Templo, o quê? Se você for bom o suficiente para ingressar na elite, não hesitaremos em nomeá-lo nos Cavaleiros Brancos.
1 Talking to the Mysterious Stranger;1 Conversando com o estranho misterioso
Okay, here's 100 coins for another mattress...;Ok, aqui estão 100 moedas para outro colchão...
(The player receives 30 coins. If they talk to Luthas again or wait a short while.);(O jogador recebe 30 moedas. Se falar com Luthas novamente ou esperar um pouco.)
Welcome to the Keldagrim library, human traveller!;Bem-vindo à biblioteca Keldagrim, viajante humano!
Okay thanks!;Ok, obrigado!
See you later...;Até mais...
Big High War God send commander!;Grande Guerra, Deus envie comandante!
You drop the crystal seed in the hole.;Você deixa cair a semente de cristal no buraco.
A zombie is soulless. An empty shell, reanimated by magic.;Um zumbi não tem alma. Uma concha vazia, reanimada por magia.
Tumeken made us using his own divine essence! Each of us is a piece of him!;Tumeken nos fez usando sua própria essência divina! Cada um de nós é um pedaço dele!
Hey You! Got da chompy yet?;Ei você! Já está nervoso?
Could this be it, [player name]? Could this be my destiny? Could this be why I was marked by the Tears of Guthix?;Será que é isso, [nome do jogador]? Poderia ser este o meu destino? Será por isso que fui marcado pelas Lágrimas de Guthix?
I can't help that, you should be more understanding and less forceful, then I might be persuaded to give you the weather report.;Não posso evitar, você deveria ser mais compreensivo e menos enérgico, então talvez eu fosse persuadido a lhe fornecer o boletim meteorológico.
Could you make another eagle costume for me?;Você poderia fazer outra fantasia de águia para mim?
11.4 Talking to Lord Shayzien;11.4 Conversando com Lorde Shayzien
I suspect your search will be quite a short one as things currently stand.;Suspeito que sua pesquisa será bastante curta no estado atual.
I hope someone's doing something about it.;Espero que alguém esteja fazendo algo a respeito.
It's White Pearl fruit, which grows in even the hardiest circumstances. I found this growing on White Wolf Mountain.;É a fruta White Pearl, que cresce mesmo nas circunstâncias mais difíceis. Encontrei isso crescendo na Montanha do Lobo Branco.
2.2 Talking to Murphy again;2.2 Conversando com Murphy novamente
Yes. The king is concerned about the plague spreading into East Ardougne. He has ordered that all doctors and nurses retrain to ensure they are capable of dealing with the plague.;Sim. O rei está preocupado com a propagação da peste em Ardonha Oriental. Ele ordenou que todos os médicos e enfermeiros se reciclassem para garantir que sejam capazes de lidar com a peste.
Really? I thought you were meant to follow those types blindly, with unquestioning loyalty.;Realmente? Achei que você deveria seguir esses tipos cegamente, com lealdade inquestionável.
That is true. However, I am willing to give you a chance;Isso é verdade. No entanto, estou disposto a lhe dar uma chance
Now I just need someone to deliver it for me.;Agora só preciso que alguém entregue para mim.
With cowbells only;Somente com sinos
Goodbye, human. I am sure that the Chosen Commander will find what she is looking for when you bring her to Yu'biusk.;Adeus, humano. Tenho certeza de que o Comandante Escolhido encontrará o que procura quando você a levar para Yu'biusk.
We got him!;Nós o pegamos!
Oh no, you don't understand. They're ruined. They're supposed to be kept in an airtight container and this was my last one.;Ah não, você não entende. They're ruined. Eles deveriam ser mantidos em um recipiente hermético e este foi o meu último.
People wouldn't like that at all, thanks both.;As pessoas não gostariam nada disso, obrigado a ambos.
Err.. ok. Well, I've been sent from the Wizards' Guild in Yanille. There's been an... incident... Do you have any body parts?;Err.. ok. Bem, fui enviado pela Guilda dos Feiticeiros em Yanille. Houve um... incidente... Você tem alguma parte do corpo?
But seriously, what is going on here?;Mas falando sério, o que está acontecendo aqui?
If the player has more Kegs of beer to sell;Se o jogador tiver mais barris de cerveja para vender
And what is that citizen?;E o que é esse cidadão?
Only to me really. It's not worth much and isn't magical, but it has a lot of sentimental value. It was my mother's pendant. She gave it to me on my tenth birthday.;Só para mim, na verdade. Não vale muito e não é mágico, mas tem muito valor sentimental. Era o pingente da minha mãe. Ela me deu no meu décimo aniversário.
If the player does not have the scroll in their inventory;Se o jogador não tiver o pergaminho em seu inventário
(Non-quest dialogue) No.;(Diálogo sem missão) Não.
2.3 Use feed on sheep outside enclosure;2.3 Use ração em ovelhas fora do recinto
5.15 Talking to Tamara after replacing the weak cell;5.15 Conversando com Tamara depois de substituir a célula fraca
That cell made a more powerful rune guardian!;Essa célula fez um guardião rúnico mais poderoso!
2.5 After using the fourth soft clay;2.5 
Very well then, I shall await my mystery prize with bated breath.;Muito bem então, aguardarei meu prêmio misterioso com a respiração suspensa.
It's the new underground train link being built between our city and the dwarven city of Keldagrim.;É a nova ligação subterrânea que está sendo construída entre nossa cidade e a cidade anã de Keldagrim.
You give Burntof the drink.;Você dá a bebida a Burntof.
They built great tunnels beneath the Elid and used them to attack our settlements. However, Elidinis stood against them. The sect was destroyed, and Scabaras was fittingly driven into isolation.;Eles construíram grandes túneis sob o Elid e os usaram para atacar nossos assentamentos. No entanto, Elidinis se opôs a eles. A seita foi destruída e Scabaras foi apropriadamente levado ao isolamento.
2.3 Talking to Lazim after getting the stone head once;2.3 Conversando com Lazim depois de pegar a cabeça de pedra uma vez
Local;Local
4 Myreque Hideout;4 Esconderijo Myreque
T'anks, mushroom troll.;Obrigado, troll cogumelo.
I can't believe it...;Eu não posso acreditar...
Many things. I have been under her control my whole life. It was the same for my predecessor, and her predecessor as well. We were all slaves to the Devourer, even our lord himself.;Muitas coisas. Estive sob o controle dela durante toda a minha vida. Foi o mesmo para o meu antecessor e para o antecessor dela também. Éramos todos escravos do Devorador, até mesmo do nosso senhor.
Look! Land ahead!;Olhar! Land ahead!
Yes I can. I see you already have the ingredients. Would you like me to mix some for you now?;Sim, posso. Vejo que você já tem os ingredientes. Você gostaria que eu misturasse um pouco para você agora?
I've come to join your crew!;Vim me juntar à sua tripulação!
Obor good friend. Kovac know he only attack if you trespass his cave...;Obg, bom amigo. Kovac sabe que ele só ataca se você invadir a caverna dele...
Furnace Coolant;Refrigerante do Forno
We can meet up with Veliaf and the rest of the Myreque in Burgh de Rott. Once we're all together, we can travel to Paterdomus and cross the Salve into Misthalin.;Podemos nos encontrar com Veliaf e o resto dos Myreque em Burgh de Rott. Quando estivermos todos juntos, poderemos viajar para Paterdomus e atravessar o Salve até Misthalin.
3.2.2 Talking to the Witch with less than five iron bars;3.2.2 
Hello, I'm here about those trees again.;Olá, estou aqui por causa daquelas árvores novamente.
Superior shadow torch;Tocha de sombra superior
Could I have a word with you outside, [player name]? There's something we need to discuss.;Posso conversar com você lá fora, [nome do jogador]? Há algo que precisamos discutir.
Kebbit;Kebbit
Kelvin;Kelvin
Why is it so important that the jar be returned?;Por que é tão importante que o frasco seja devolvido?
2.10 Talking to Jenny Blade after sailing in a circle;2.10 
I'm not altogether sure... I do have one thing that may be appropriate. I was going to give her a necklace, when we were supposed to meet here many years ago. I still have it, and since it was a gift for Asleif, technically it's hers. Take it, outerlander, and bury it with her. It will be my parting gift.;Não tenho certeza... tenho uma coisa que pode ser apropriada. Eu ia dar um colar para ela, quando deveríamos nos encontrar aqui há muitos anos. Ainda o tenho e, como foi um presente para Asleif, tecnicamente é dela. Pegue-o, forasteiro, e enterre-o com ela. Será meu presente de despedida.
What? No. It's a key!;O que? No. It's a key!
How forgetful are you? et some bellows and fill them with the dye you want. Then just head down to the Feldip Hills, find a toad and use the bellows to fill it up.;Quão esquecido você é? et some bellows and fill them with the dye you want. Then just head down to the Feldip Hills, find a toad and use the bellows to fill it up.
I suggest you talk to the prince and princess to find out more about the situation.;Sugiro que você converse com o príncipe e a princesa para saber mais sobre a situação.
5.3.2 Talking to Polmafi if the player does not already have a vyrewatch outfit;5.3.2 Conversando com Polmafi se o jogador ainda não tiver uma roupa de vyrewatch
'The song of creation increased their lifespans, but at a terrible price. It bound them to me. To stray too far from their sides, caused pain, and even death.';'A canção da criação aumentou a expectativa de vida deles, mas a um preço terrível. Isso os ligava a mim. Afastar-se muito de seus lados causava dor e até morte.'
Cabin Boy Colin;Garoto da cabine Colin
You look like...knowledgeable...penguins. What's through those doors at the end of the hall?;Vocês parecem... pinguins... conhecedores. O que há por aquelas portas no final do corredor?
Wonderfully thank you, although I am still having just a little trouble convincing them to let me leave.;Maravilhosamente obrigado, embora eu ainda esteja tendo um pouco de dificuldade em convencê-los a me deixarem ir.
I can, but I can't afford to keep doing it for free. If you get me two law runes and a piece of molten glass, I'll make a sphere to take you there.;Posso, mas não posso me dar ao luxo de continuar fazendo isso de graça. Se você me conseguir duas runas da lei e um pedaço de vidro derretido, farei uma esfera para levá-lo até lá.
5.15 Talking to the Ethereal Perceptive;5.15 Conversando com o Perceptivo Etéreo
Tegid's soap;Sabonete de Tegid
I suspect you wouldn't have been around to have this conversation. You played a dangerous game in Ardougne. I fear you may not have considered the outcome of that.;Suspeito que você não estaria por perto para ter essa conversa. Você jogou um jogo perigoso em Ardonha. Temo que você não tenha considerado o resultado disso.
Well, yes, but actually, no. It seems we've jumped ahead a bit. Let's go back to why I'm here.;Bem, sim, mas na verdade, não. Parece que avançamos um pouco. Vamos voltar ao motivo de estar aqui.
Apprentice Tamara;Aprendiz Tamara
He gives you the vial of sulphuric broline.;Ele lhe dá o frasco de brolina sulfúrica.
This page was last modified on 27 September 2023, at 16;Esta página foi modificada pela última vez em 27 de setembro de 2023, às 16h.
2.19 Talking to 'Beefy' Burns after sailing in a circle;2.19 Conversando com 'Beefy' Burns depois de navegar em círculo
Who dares to disturb my slumber?;Quem se atreve a perturbar meu sono?
Be still, my heart.;Fique quieto, meu coração.
On second thoughts I don't really need any dye.;Pensando bem, eu realmente não preciso de nenhum corante.
Here!;Aqui!
Over 'dere creature, put da toadies over der!  ~ The ogre points to a clearing to the south. ~;Sobre essa criatura, coloque os bajuladores sobre ela!  ~ O ogro aponta para uma clareira ao sul. ~
Settings menuPlease tap on the flashing spanner icon found on the right side of your screen. This will display your settings menu.;Settings menuPlease tap on the flashing spanner icon found on the right side of your screen. Isso exibirá seu menu de configurações.
Could you make some dye for me please?;Você poderia fazer um pouco de tinta para mim, por favor?
Umm...it's just a painting.;Hum... é apenas uma pintura.
I think it's best if I just show you.;Acho que é melhor eu apenas te mostrar.
There is much for me to set right. We have made some terrible mistakes.;Há muito para eu corrigir. Cometemos alguns erros terríveis.
Phwoar, what don' we do? This 'ouse is filled with officers and the like. Lead by our rig'rous leader Shiro Shayzien, 'e ensures ultimate justice and safety for the entirety of Great Kourend.;Phwoar, what don' we do? This 'ouse is filled with officers and the like. Liderado por nosso rígido líder Shiro Shayzien, ele garante justiça e segurança definitivas para toda a Grande Kourend.
Oh, yes please! It means so much to me. If you are able to find the pendant for me, I will let your dwarf friend go.;Ah, sim, por favor! Isso significa muito para mim. Se você conseguir encontrar o pingente para mim, deixarei seu amigo anão ir.
Imagine the smell of blood in your nostrils!!!;Imagine o cheiro de sangue nas suas narinas!!!
This page was last modified on 25 July 2021, at 01;Esta página foi modificada pela última vez em 25 de julho de 2021, às 01
With only the Claws of Callisto in the inventory;Com apenas as Garras de Calisto no inventário
Interesting that you should ask that, Your Royal Highness.;Interessante que você pergunte isso, Sua Alteza Real.
Your Royal Highness, I suggest that you deal with this matter and reconcile the two of them again. Such a quarrel is not good for Miscellania.;Your Royal Highness, I suggest that you deal with this matter and reconcile the two of them again. Tal briga não é boa para a Miscelânea.
I know you've faked the curse.;Eu sei que você falsificou a maldição.
2 Standard dialogue (Slepe);2 Diálogo padrão (Slepe)
(Non-quest dialogue) Can you take me somewhere?;(Diálogo fora da missão) Você pode me levar a algum lugar?
Well they don't. I spent every day working away, telling myself that one day I'd finally be able to live my life, but it was all a lie. That was my life, and it was all so... meaningless!;Bem, eles não. Passei todos os dias trabalhando, dizendo a mim mesmo que um dia finalmente conseguiria viver minha vida, mas era tudo mentira. Essa era a minha vida, e era tudo tão... sem sentido!
Out of all the people of Crandor there were only three survivors;De toda a população de Crandor, houve apenas três sobreviventes
I need some way to slow it down...;Eu preciso de alguma maneira de desacelerar isso...
These are new ones. They are to help pay for the king's upcoming visit to Great Kourend.;Estes são novos. Eles devem ajudar a pagar a próxima visita do rei ao Grande Kourend.
(If The Hand in the Sand is completed;(Se A Mão na Areia for concluído
1 A Death!;1 Uma morte!
) Talk about Romeo & Juliet.;) Fale sobre Romeu e Julieta.
No I don't think so.;Não, acho que não.
...I mean, excavation team together. But you'll need to convince them to help us. We didn't part on the best of terms.;...Quero dizer, equipe de escavação junta. Mas você precisará convencê-los a nos ajudar. Não nos separamos nos melhores termos.
1.4 Talking to Councillor Halgrive after getting the gear;1.4 Conversando com o Conselheiro Halgrive depois de conseguir o equipamento
You take the chemical from the cabinet and return your other chemical.;Você pega o produto químico do armário e devolve o outro produto químico.
If the player has a Smithing level between 1 and 29;Se o jogador tiver um nível de Metalurgia entre 1 e 29
That's right. He was a funny gnome, old gramps. He got into a bit of... trouble a while back and couldn't really stick around. He ended up travelling the world collecting elven artefacts after that.;Isso mesmo. Ele era um gnomo engraçado, velho vovô. Ele teve alguns... problemas há um tempo e não conseguiu ficar por aqui. Ele acabou viajando pelo mundo coletando artefatos élficos depois disso.
This page was last modified on 20 September 2023, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 20 de setembro de 2023, às 03h00.
No! Sergeant Slimetoes best warrior! Take him!;Não! Sargento Slimetoes, o melhor guerreiro! Take him!
The gnome is munching on a worm hole.;O gnomo está mastigando um buraco de minhoca.
No wait, I guess.;Não, espere, eu acho.
You should see a doctor about your arm.;Você deveria consultar um médico por causa do seu braço.
4.4.2 Searching the piano after unlocking it;4.4.2 
I've lost that herbal tincture you gave me!;Perdi aquela tintura de ervas que você me deu!
I'm not sure what you are trying to do;Não tenho certeza do que você está tentando fazer
After you left, we were attacked by one of Amascut's servants. I think they convinced Osman that there's more to all of this than he realised.;Depois que você saiu, fomos atacados por um dos servos de Amascut. Acho que convenceram Osman de que há mais em tudo isso do que ele imaginava.
15.5 Finding Lady Hefin;15.5 Encontrando Lady Hefin
Carla/Jethick/Kilron/Omart;Carla/Jethick/Kilron/Omart
The altar here is still giving out power. That means Xeric could have potentially used it to live for hundreds of years after his defeat. It's long been believed that Xeric eventually died here, but what if he didn't?;O altar aqui ainda está distribuindo poder. Isso significa que Xeric poderia tê-lo usado para viver centenas de anos após sua derrota. Há muito se acredita que Xeric morreu aqui, mas e se isso não acontecesse?
If the player has not completed A Kingdom Divided;Se o jogador não completou A Kingdom Divided
end of cutscene;fim da cena
You use the key to open the gate.;Você usa a chave para abrir o portão.
(Non-quest dialogue) Could you give me some advice on Kourend?;(Diálogo fora da missão) Você poderia me dar alguns conselhos sobre Kourend?
What can I do about that?;O que posso fazer sobre isso?
At least we have a warning. Did you manage to retrieve anything?;Pelo menos temos um aviso. Você conseguiu recuperar alguma coisa?
Oh really? Do you know where I could find him?;Oh sério? Você sabe onde eu poderia encontrá-lo?
2.6 Talking to Berry;2.6 Conversando com Berry
6.2 Talking to Captain Braindeath again before catching the sluglings;6.2 Conversando com o Capitão Braindeath novamente antes de pegar as lesmas
Hmmm...;Hmmm...
Safalaan sent me. He said you could help me with something.;Safalaan me enviou. He said you could help me with something.
1 A quest for the rune platebody;1 
If the player has not lit up the Ceremonial Brazier;Se o jogador não acendeu o Braseiro Cerimonial
Rat;Rato
2.7 Talking to Local after getting the armour;2.7 Conversando com o Local depois de pegar a armadura
...and I'm drunk. Here, take my spare set.;...e estou bêbado. Aqui, pegue meu conjunto sobressalente.
Well, the poor young lady has such family problems;Bem, a pobre jovem tem tantos problemas familiares
9.1 Using the ogre bow on Rantz;9.1 Usando o arco ogro em Rantz
Pay attention when I'm talking to you!;Preste atenção quando estou falando com você!
Hello there! Welcome to my special antiques boutique.;Olá! Bem-vindo à minha boutique especial de antiguidades.
My Arm will be Snowflake's companion when sun shines an' life is bright. My Arm will be Snowflake's comfort in dark places.;Meu braço será o companheiro de Floco de Neve quando o sol brilhar e a vida brilhar. Meu braço será o conforto de Snowflake em lugares escuros.
It was one of the women...;Foi uma das mulheres...
6 Killing a third shade;6 Matando uma terceira sombra
But fine, I'll give you a hint. Try and see if you can get the gangs to agree to a truce by offering them each a token gift as an act of reconciliation.;Mas tudo bem, vou te dar uma dica. Tente ver se consegue fazer com que as gangues concordem com uma trégua, oferecendo a cada uma delas um presente simbólico como um ato de reconciliação.
Careful Lathas. I have seen the horrors of war first hand. This is not something we should merrily jump into.;Cuidado Lathas. Eu vi os horrores da guerra em primeira mão. Isso não é algo em que devamos saltar alegremente.
OK, what should I do?;OK, o que devo fazer?
Freygerd and Reeso run the sandpit a little north of here. They mentioned they heard some rustling by their hut last night and wanted an official to investigate.;Freygerd e Reeso cuidam da caixa de areia um pouco ao norte daqui. Eles mencionaram que ouviram algum barulho em sua cabana na noite passada e queriam que um oficial investigasse.
(Follower inventory menu interface opens.);(A interface do menu de inventário do seguidor é aberta.)
7.1 The Barbarian camp;7.1 O acampamento bárbaro
Ye can maybe solve the problem fer each victim, an' see if it lifts the curse.;Talvez você possa resolver o problema de cada vítima e ver se isso acaba com a maldição.
Excellent! Although another two ugly camels would have been fine, I think.;Excelente! Embora mais dois camelos feios estivessem bem, eu acho.
5.5 Making the shield;5.5 Fazendo o escudo
I hear Councillor Hughes has been arrested. Perhaps you're not totally useless after all.;Ouvi dizer que o conselheiro Hughes foi preso. Talvez você não seja totalmente inútil, afinal.
I'm going down there to teach those vampyres a lesson or two. I've heard about the terrible conditions down there and I intend to put a stop to it.;Vou lá para ensinar uma ou duas lições àqueles vampiros. Ouvi falar das terríveis condições lá embaixo e pretendo acabar com isso.
Pay 500,000 coins to combine the claws and chainmace?;Pagar 500.000 moedas para combinar as garras e a maça?
How goes the hunt for that bandit camp?;Como vai a caçada àquele acampamento de bandidos?
I know the feeling. What did she have you do?;Eu conheço o sentimento. What did she have you do?
(A weird-looking wardrobe pops out from the ground.);(Um guarda-roupa estranho aparece do chão.)
1.5 Searching the rack;1.5 Procurando na prateleira
4.3 Returning to Lord Shayzien;4.3 Voltando para Lorde Shayzien
4.6.5 Scaring the alchemists;4.6.5 
Tea;Chá
They claimed the increase in castle tourism would make more money in the long run. A load of tosh! I knew it was just for them.;Eles alegaram que o aumento do turismo em castelos geraria mais dinheiro no longo prazo. Um monte de besteira! Eu sabia que era só para eles.
If the player doesn't have 5 coins;Se o jogador não tiver 5 moedas
Here you go, look after her and thank you again!;Aqui está, cuide dela e obrigado novamente!
I've brought you back your rock!;Eu trouxe de volta sua pedra!
Should we report back to Sedridor?;Devemos reportar ao Sedridor?
4.1 Talking to Devan;4.1 Conversando com Devan
Infiltrate fortress... sabotage secret weapon... self destruct in 3...;Infiltrar-se na fortaleza... sabotar arma secreta... autodestruir-se em 3...
6.5 Patching up a hole;6.5 Remendando um buraco
... but if you answer incorrectly, I get to keep your cat.;... mas se você responder incorretamente, eu fico com seu gato.
Although your highly suspicious behaviour towards me, and mysterious sudden appearance on board at the *exact time* that this jinx appears to have been brought upon us would seem to make you the obvious candidate.;Embora seu comportamento altamente suspeito em relação a mim e sua misteriosa aparição repentina a bordo no *momento exato* em que esse azar parece ter sido trazido sobre nós pareçam fazer de você o candidato óbvio.
Ok, I've helped that Gnome, he shouldn't bother you anymore.;Ok, eu ajudei aquele Gnomo, ele não deveria mais incomodar você.
2.9 Using sheep feed on sheep inside enclosure without the protection clothing;2.9 Uso de ração para ovelhas dentro do recinto sem roupas de proteção
At times I came close, but in the end, I was too weak to carry on. I knew there was a chance she may live though, so I sealed myself away, hoping she would be the one to wake me.;Às vezes cheguei perto, mas no final estava fraco demais para continuar. Eu sabia que havia uma chance de ela viver, então me selei, esperando que fosse ela quem me acordasse.
Why don't you have a construction cape if you're a master builder?;Por que você não tem uma capa de construção se você é um mestre construtor?
I have seen proof with my own eyes. If you think overwise, then you have been fooled as well.;I have seen proof with my own eyes. Se você pensar demais, também foi enganado.
3.4 Talking to the Gem trader;3.4 
Why can't you get a clear picture?;Por que você não consegue obter uma imagem clara?
Excellent work friend. This should stop any new cases of the illness.;Excelente trabalho amigo. Isso deve impedir quaisquer novos casos da doença.
Good gods! That's awful! I won't have all this kidnapping nonsense! And to think we're supposed to be a civilised land!;Bons deuses! Isso é horrível! Não vou permitir toda essa bobagem de sequestro! E pensar que deveríamos ser uma terra civilizada!
They don't seem to be the same. I guess that clears Carol of the crime. You destroy the useless fingerprint.;Eles não parecem ser os mesmos. Acho que isso isenta Carol do crime. Você destrói a impressão digital inútil.
You show Anita the notes you found.;Você mostra a Anita as anotações que encontrou.
Do get a move on, [player name]!;Vá em frente, [nome do jogador]!
If the player no longer owns a music scroll;Se o player não possuir mais um pergaminho musical
The Wise Old Man drinks the reduced cadava potion.;O Velho Sábio bebe a poção de cadava reduzida.
Oh no...Juliet has...died!;Ah, não... Julieta... morreu!
Can't you do it yourself?;Você não pode fazer isso sozinho?
Furnace;Forno
2.4 Talking to Golrie;2.4 
Grimgnash? That Grimgnash's name! Not stupid skeleton's name! How skeleton have Grimgnash's name?;Grimgnash? O nome desse Grimgnash! Não é o nome do esqueleto estúpido! Qual esqueleto tem o nome de Grimgnash?
The boat took some damage on my last trip. It needs repairing. There's also a bridge you'll need to cross later in your journey. It's rotten and will likely need repairs.;O barco sofreu alguns danos na minha última viagem. Precisa de reparos. Há também uma ponte que você precisará atravessar mais tarde em sua jornada. Está podre e provavelmente precisará de reparos.
Oh, hello? Looks like you'll probably want to start again.;Ah, olá? Parece que você provavelmente vai querer começar de novo.
Option 2;Opção 2
Why are you still here? Go tell Lasiurus that his slaves will be with him soon.;Por que você ainda está aqui? Vá dizer a Lasiurus que seus escravos estarão com ele em breve.
The constant fear. That knowledge that if you fail, your very life may well be over.;O medo constante. Esse conhecimento de que se você falhar, sua própria vida pode acabar.
You are carrying [number] coins. Enter an amount to deposit in the coffers.;Você está carregando [número] moedas. Insira um valor para depositar nos cofres.
I wanted to ask you something about the leaders.;Eu queria perguntar uma coisa sobre os líderes.
Your family? Can I help?;Sua família? Posso ajudar?
It's a very interesting house you have here. Does he have a name?;É uma casa muito interessante que você tem aqui. Ele tem um nome?
Lord Iorwerth succumbs to his wounds, and dies.;Lord Iorwerth sucumbe aos ferimentos e morre.
So all that stuff about you searching for a teleportation nexus? That was a lie, wasn't it? You were really searching for information on the Stone.;Então, toda aquela coisa sobre você procurar um nexo de teletransporte? Isso era mentira, não era? Você estava realmente procurando informações sobre a Pedra.
I know what you're up to Glough!;Eu sei o que você está fazendo, Glough!
Yes and I explored inside some sort of cavern.;Sim, e explorei dentro de algum tipo de caverna.
Fletching, Crafting, Smithing.;Fletching, Artesanato, Metalurgia.
As in nothing. It's just a load of rubbish. Why would Serafina have written this?;Como em nada. É apenas um monte de lixo. Por que Serafina teria escrito isso?
Dialogue4;Diálogo4
An army, heh? But I haven't GOT an army!;An army, heh? Mas eu não tenho um exército!
Hazelmere looks toward his hand at a special seed pod.;Hazelmere olha para sua mão e vê uma vagem especial.
Yep, that would be me.;Sim, seria eu.
Enakhra begins to attack Akthanakos. Meanwhile, Guthan, Dharok, and Ahrim begins to attack Hazeel, with Torag, Karil, and Verac attack Azzanadra. Sliske walks toward the Elder Horn.;Enakhra começa a atacar Akthanakos. Enquanto isso, Guthan, Dharok e Ahrim começam a atacar Hazeel, com Torag, Karil e Verac atacam Azzanadra. Sliske caminha em direção ao Chifre Ancião.
I didn't. I'll look there. Thank you.;Eu não. vou dar uma olhada lá. Obrigado.
Hmm... did Hazeel and Khazard already go inside?;Hmm... Hazeel e Khazard já entraram?
Bring me one law rune, one slayer gem and one piece of molten glass and I will make you a Communication Orb.;Traga-me uma runa da lei, uma gema de extermínio e um pedaço de vidro derretido e eu farei para você um Orbe de Comunicação.
I'm here about the sicks...err Zogres;Estou aqui por causa dos doentes... err Zogres
2,000 for the lady in red! Anyone for 3,000?;2,000 
Well, I am quite impactful. So, what is this ask?;Bem, sou bastante impactante. Então, o que é essa pergunta?
Enakhra;Enakhra
OLD MAN IN THE DUNGEON!;VELHO NA MASMORRA!
Many didn't share that view though, and wanted the war to be over. Ranis was one of them. He managed to infiltrate Efaritay's castle. Once inside, he captured your father, Ascertes.;Muitos, porém, não compartilhavam dessa opinião e queriam que a guerra acabasse. Ranis era um deles. Ele conseguiu se infiltrar no castelo de Efaritay. Uma vez lá dentro, ele capturou seu pai, Ascertes.
Let us travel back in time, to the time you humans call the Fourth Age. King Healthorg had become King. The elves mysteriously decided to travel west, leaving most of Kandarin open for conquest. The humans weren't here yet, only King Healthorg and the gnomes to the north, and a collection of Goblin tribes to the south.;Vamos viajar de volta no tempo, para o tempo que vocês, humanos, chamam de Quarta Era. King Healthorg tornou-se rei. Os elfos misteriosamente decidiram viajar para o oeste, deixando a maior parte de Kandarin aberta para conquista. Os humanos ainda não estavam aqui, apenas o Rei Healthorg e os gnomos ao norte, e uma coleção de tribos Goblin ao sul.
Any ideas?;Alguma ideia?
3.6 High Priest Bighead random dialog;3.6 Diálogo aleatório do Sumo Sacerdote Bighead
2.10 Search the Ogre Coffin after it is opened;2.10 Procure no caixão do Ogro depois que ele for aberto
We're trying to take this ancient goblin mace to the Goblin Village on the surface. Do you think you could help us to get there?;Estamos tentando levar esta antiga maça goblin para a Vila Goblin na superfície. Você acha que poderia nos ajudar a chegar lá?
Just use a plank on each side of the bridge. You will need a hammer, and thirty steel nails for each plank you use as well. I believe there are some planks near here...;Basta usar uma prancha de cada lado da ponte. Você também precisará de um martelo e trinta pregos de aço para cada tábua que usar. Acredito que haja algumas tábuas aqui perto...
You hand the book to Ted as you enter.;Você entrega o livro para Ted ao entrar.
20.2 Attack of the Iorwerth;20.2 
Really? How are we meant to get into this bakery?;Realmente? Como devemos entrar nesta padaria?
4.5 Talking to Lead Navigator before getting the potion;4.5 Conversando com o Lead Navigator antes de pegar a poção
Now, I caught a glimpse of the thieves leaving, but due to... uh... my cold, I was unable to give chase.;Agora, tive um vislumbre dos ladrões saindo, mas devido ao... uh... meu resfriado, não pude persegui-lo.
Before you go any further, there's something we should discuss.;Antes de prosseguir, há algo que devemos discutir.
I found them, in Darkmeyer. They were in a prison, albeit a nice one. The vampyre that owned it looked after his tithes.;Encontrei-os em Darkmeyer. Eles estavam em uma prisão, embora fosse uma prisão agradável. O vampiro que o possuía cuidava de seus dízimos.
... look, I'm in a lot of pain here. We're not playing Name Your Favourite Body Part.;... olha, estou com muita dor aqui. Não estamos brincando de Nomeie sua Parte Favorita do Corpo.
I've completed your task.;Concluí sua tarefa.
And finally, I have this battleaxe for you!;E finalmente, tenho este machado de batalha para você!
That is a valid point I guess. Old Man Ral used to tell plenty of stories about Serafina and he did once tell me where she apparently lived.;Esse é um ponto válido, eu acho. O velho Ral costumava contar muitas histórias sobre Serafina e uma vez me contou onde ela aparentemente morava.
If the player does not have 20 Crafting;Se o jogador não tiver 20 Crafting
You can see the barrel with Ana in it on the cart already.;Você já pode ver o barril com Ana no carrinho.
6.3.1 Talking to King Lathas again;6.3.1 Conversando com o Rei Lathas novamente
Greetings. Welcome to my castle.;Saudações. Welcome to my castle.
I'm sorry but you only got one question correct! Go on get outta here...;I'm sorry but you only got one question correct! Vá, saia daqui...
Yes! Great idea! If his coffin is doused in the blessed water he will be unable to leave it! Use it on his coffin, quickly!;Sim! Great idea! Se o seu caixão for mergulhado na água benta, ele não poderá sair dele! Use it on his coffin, quickly!
Carl heads into the Sisterhood Sanctuary;Carl entra no Santuário da Irmandade
Have you got our totem back?;Você recuperou nosso totem?
Anger sword;Espada da raiva
Have you got any quests for me?;Você tem alguma missão para mim?
2.5 Talking to Kasonde;2.5 Conversando com Kasonde
If you are to bring peace to our two warring clans, then perhaps it is best that you do...;Se você deseja trazer a paz aos nossos dois clãs em guerra, então talvez seja melhor fazê-lo...
Nor mine, but there is no alternative.;Nem a minha, mas não há alternativa.
He might be gone a while though. The nearest outhouse is all the way over on Fossil Island.;Ele pode demorar um pouco, no entanto. The nearest outhouse is all the way over on Fossil Island.
But on the good side, all my thrashin' and pained squealin' settled the matter in the Captain's mind, and he had the shipwright carve me half a body out of his Witchwood Planks.;Mas pelo lado bom, toda a minha surra e guinchos de dor resolveram o assunto na mente do capitão, e ele fez com que o construtor naval esculpisse metade do meu corpo em suas tábuas do Bosque das Bruxas.
Thank you for bringing us that cure. We will hopefully start seeing the effects soon.;Obrigado por nos trazer essa cura. Esperamos começar a ver os efeitos em breve.
5 The "cursed" voyage;5 
I hope you can, good luck.;Espero que você consiga, boa sorte.
The player's screen rumbles...;A tela do jogador vibra...
If I knew I wouldn't be standing here, would I?;Se eu soubesse que não estaria aqui, estaria?
Do you believe what Lord Iorwerth said about Seren?;Você acredita no que Lord Iorwerth disse sobre Seren?
What the...? You think he is in disguise somewhere?;What the...? Você acha que ele está disfarçado em algum lugar?
Ah, of course. You and your haemalchemy.;Ah, claro. Você e sua hemalquimia.
Dream World;Mundo dos Sonhos
Big High War God chose goblins to be his race because goblins mighty warriors.;Big High War God escolheu goblins para serem sua raça porque os goblins são poderosos guerreiros.
That's good to know.;É bom saber.
Ancient casket;Caixão antigo
1.1 Without an Amulet of ghostspeak or Morytania legs 2 or higher equipped;1.1 Sem um Amuleto de Fala Fantasma ou pernas de Moritânia 2 ou superior equipadas
So about that memory...;Então, sobre essa memória...
Right, I have made a decision. I have given my word as a nobleman to reward you for your efforts in retrieving my armour, but I must also compensate Jones for this terrible slander.;Certo, tomei uma decisão. I have given my word as a nobleman to reward you for your efforts in retrieving my armour, but I must also compensate Jones for this terrible slander.
Distant Land;Terra distante
But... I don't understand...;Mas... eu não entendo...
18.1 After defeating Solus;18.1 Depois de derrotar Solus
Good for all of us!;Bom para todos nós!
I doubt that!;Duvido disso!
or some such. There would probably be a good place for an elephant like yer to be starting looking I reckon.;ou algo assim. Provavelmente haveria um bom lugar para um elefante como você começar a procurar, eu acho.
He might be in trouble, I could help.;Ele pode estar com problemas, eu poderia ajudar.
Tempting offer. Death isn't on my to-do list today though, so I'll have to decline.;Oferta tentadora. A morte não está na minha lista de tarefas hoje, então terei que recusar.
George Laxmeister;George Laxmeister
You want me to be a squire for five years?!?!;Você quer que eu seja escudeiro por cinco anos?!?!
4.2 Talking to Marley;4.2 Conversando com Marley
7.1.1 When talking to King Narnode again;7.1.1 Ao falar com o Rei Narnode novamente
Hey, if you want to go back to loserville with all the losers, who am I to stop you?;Ei, se você quiser voltar para Loserville com todos os perdedores, quem sou eu para impedi-lo?
What? Are you trying to bribe me? I may not be a great guard, but I am loyal. How dare you try to bribe me!;O que? Are you trying to bribe me? I may not be a great guard, but I am loyal. How dare you try to bribe me!
2.2.1 Talking to the Tasakaal again;2.2.1 Conversando com o Tasakaal novamente
We can't discuss it here;Não podemos discutir isso aqui
You hide the parrot under the torture rack.;Você esconde o papagaio sob o suporte de tortura.
2.6.4 Using the workbench with the proper items;2.6.4 Usando a bancada com os itens adequados
Ground tooth;Dente moído
4.7 Search Ancient metal gate;4.7 Pesquisar portão de metal antigo
5.3.4.1.2 Inspecting again with another pet rock;5.3.4.1.2 
He is the leader of the notorius desert bandits, they plague us daily. You should find them west of here. You should have no problem in finishing them all of. Do this for me and maybe I will consider helping you.;Ele é o líder dos notórios bandidos do deserto, eles nos atormentam diariamente. Você deve encontrá-los a oeste daqui. Você não deverá ter problemas em terminar todos eles. Faça isso por mim e talvez eu considere ajudá-lo.
Could you tell me more about Crondis?;Você poderia me contar mais sobre Crondis?
King Lathas/Thoros;Rei Lathas/Thoros
What can have happened here? Please, you must fix the light, we cannot let my darling Jossik take the blame for any shipwrecks!;O que pode ter acontecido aqui? Por favor, você deve consertar a luz, não podemos deixar meu querido Jossik assumir a culpa por qualquer naufrágio!
Wonderful! That's just great! I just need the pigeon cages now.;Maravilhoso! That's just great! Só preciso das gaiolas dos pombos agora.
3.3 Talking to Butler Jarvis after Artur returns;3.3 Conversando com Butler Jarvis após o retorno de Artur
It's okay, the demon is dead!;Está tudo bem, o demônio está morto!
Terrorbird Tussle;Briga de Pássaro Terror
You'd better go find it, then. I'm not going to go sailing off without a map to show me where to head!;É melhor você ir procurá-lo, então. Não vou navegar sem um mapa que me mostre para onde ir!
I've made the Lunar Boots, but I've got them stored somewhere.;Eu fiz as Botas Lunares, mas as guardei em algum lugar.
You must be careful not to let drink muddle your brain!;Você deve ter cuidado para não deixar a bebida atrapalhar seu cérebro!
If the player is wearing a Ring of Charos;Se o jogador estiver usando um Anel de Charos
This page was last modified on 11 March 2023, at 01;Esta página foi modificada pela última vez em 11 de março de 2023, às 01h00.
Hello, [player name]. How's it going?;Olá, [nome do jogador]. Como tá indo?
I not mean any harm. Just here to see Chosen Commander.;Não pretendo fazer nenhum mal. Só estou aqui para ver o Comandante Escolhido.
One o doews Suqah did nick it. Hunt em down. Like urry it up yeah?;Um dos doews Suqah o roubou. Hunt em down. Like urry it up yeah?
What's so funny?;O que há de tão engraçado?
How the worm has turned. This no-name adventurer who was robbing, looting and poisoning not too long ago is now taking the moral high ground! Or are you trying to keep the whole town for yourself?;How the worm has turned. Este aventureiro sem nome que estava roubando, saqueando e envenenando não muito tempo atrás está agora assumindo uma posição moral elevada! Ou você está tentando manter a cidade inteira para você?
(Non-quest dialogue) Why are all these souls here?;(Diálogo fora da missão) Por que todas essas almas estão aqui?
5.1 Searching the rock;5.1 Procurando a rocha
Yeah... the, uh, loyalty test. The Captain wanted to make sure his crew were all well behaved on their shore leave, so I came up with this little test to make sure you were.;Sim... o teste de lealdade. O capitão queria ter certeza de que sua tripulação se comportaria bem em sua licença em terra, então fiz este pequeno teste para ter certeza de que você estava.
This is superb, [player name]! Now I store these carefully, and you go tell Herr Caranos.;Isso é excelente, [nome do jogador]! Agora eu guardo isso com cuidado e você vai contar ao Herr Caranos.
I will not disappoint you!;Eu não vou decepcionar você!
One? How do you suppose to use a single nail?;Um? How do you suppose to use a single nail?
So, I hear you were the one to foil Glough's plans. Thank you, human, he had been setting our kingdoms against one another for far too long.;Ouvi dizer que foi você quem frustrou os planos de Glough. Obrigado, humano, ele vem colocando nossos reinos uns contra os outros há muito tempo.
Nung, I have your giant Mudskipper Skins.;Nung, eu tenho suas skins gigantes de Mudskipper.
You're just afraid of responsibility.;Você só tem medo da responsabilidade.
Thanks, I'll get this down my neck.;Obrigado, vou colocar isso no meu pescoço.
1.1 Before starting Eagle's Peak;1.1 
You may want to check out the orchard just north of the city. I hear no one has tended it since the blight infected the trees there. I imagine it will have plenty of rotten apples.;Você pode querer dar uma olhada no pomar ao norte da cidade. Ouvi dizer que ninguém cuidou dela desde que a praga infectou as árvores de lá. Imagino que terá muitas maçãs podres.
We don't have anything to discuss with you, you Zamorakian scum!;Não temos nada para discutir com você, sua escória zamorakiana!
Alrighty. So where do I get sheets of iron?;Tudo bem. Então, onde posso conseguir folhas de ferro?
I can try to undo them for you.;Posso tentar desfazê-los para você.
I can't imagine there's many others.;Não consigo imaginar que haja muitos outros.
Oh, it was horrible. I never knew the human body could contain so many mackerel.;Oh, it was horrible. Nunca imaginei que o corpo humano pudesse conter tanta cavala.
We're also seeing greater support from the people than ever before. Whereas once they'd only speak of the Myreque in whispers, now they speak of us loudly and with pride.;Também estamos vendo um apoio maior do que nunca por parte das pessoas. Enquanto antes só falavam dos Myreque em sussurros, agora falam de nós em voz alta e com orgulho.
After confronting the king, he recruited me and tasked me with helping him stop Tyras. He had me travel through the Underground Pass into the elven forests of Tirannwn.;Depois de confrontar o rei, ele me recrutou e me encarregou de ajudá-lo a deter Tyras. Ele me fez viajar pela Passagem Subterrânea até as florestas élficas de Tirannwn.
How very kind of you, but no need. This is my investigation, and I will handle it.;Que gentileza sua, mas não há necessidade. Esta é a minha investigação e eu cuidarei dela.
It's amazing to think that we're handling objects that date back to the time of the war of the gods!;É incrível pensar que estamos manuseando objetos que datam da época da guerra dos deuses!
I see there is an embarrassed-looking dwarf in the tower there.;Vejo que há um anão com cara de envergonhado na torre.
course!;curso!
If the player has the Hag's poison in their inventory;Se o jogador tiver o veneno da Bruxa em seu inventário
Well... no. They stole a suit of armour when they first broke in months ago, but they've been back four more times since then and taken nothing.;Bem... não. Eles roubaram uma armadura quando invadiram, meses atrás, mas voltaram mais quatro vezes desde então e não levaram nada.
We are not Fremennik, outerlander.;Não somos Fremennik, forasteiros.
Drezel blesses you, allowing you to pass through the barrier into Morytania.;Drezel abençoa você, permitindo que você passe pela barreira para Moritânia.
Here, take this one.;Aqui, pegue este.
So how's business then?;Então, como vão os negócios?
If the player does not have an Al kharid flyer;Se o jogador não tiver um folheto do Al Kharid
If the player has a full inventory;Se o jogador tiver um inventário cheio
I suppose he'd need a smaller dose than Juliet did, yes. She's a healthy young woman in the prime of her life, while he's been around for decades.;Suponho que ele precisaria de uma dose menor do que Juliet, sim. Ela é uma jovem saudável no auge da vida, enquanto ele já existe há décadas.
Well, I did give you the last one for free...you're not getting another one for free, even if it is my mess that you're trying to clear up! You shouldn't be so careless to leave things lying around!;Bem, eu te dei o último de graça... você não vai ganhar outro de graça, mesmo que seja a minha bagunça que você está tentando limpar! Você não deveria ser tão descuidado a ponto de deixar coisas espalhadas!
You mean you want to give her a kiss!;Quer dizer que você quer dar um beijo nela!
You don't seem to understand poetry at all...;Você parece não entender nada de poesia...
On a deadman world;Em um mundo morto
Not good I'm afraid, [player name]. We've looked over our options and we can't see any solution to this problem. If the vampyres truly have the ability to track us then we won't be safe anywhere in Morytania.;Receio que não seja bom, [nome do jogador]. Examinamos nossas opções e não vemos nenhuma solução para esse problema. Se os vampiros realmente tiverem a capacidade de nos rastrear, não estaremos seguros em nenhum lugar da Moritânia.
Hello there, citizen. Thank you for your help earlier. I am ready to support this Royal Accord!;Olá, cidadão. Obrigado pela sua ajuda mais cedo. Estou pronto para apoiar este Acordo Real!
The work must be completed...;A obra deve estar concluída...
The voyage is clearly cursed!;A viagem está claramente amaldiçoada!
Gah! Lousy Beggar! Your sort is what's ruining this great land! Why don't you just go and get a job if you need the money so badly?;Ah! Mendigo péssimo! Your sort is what's ruining this great land! Por que você simplesmente não vai procurar um emprego se precisa tanto de dinheiro?
Are you me? Am I you? [sic];Você é eu? Eu sou você? [sic]
If the player lost the scruffy note;Se o jogador perdeu a nota desalinhada
No, you absolute cretin! Obviously some fiend has done something to Drezel and tricked your feeble intellect into helping them kill that guard dog!;Não, seu cretino absoluto! Obviamente algum demônio fez algo com Drezel e enganou seu débil intelecto para ajudá-los a matar aquele cão de guarda!
If the player has both receipts;Se o jogador tiver ambos os recibos
6.6 Talking to human Tolna;6.6 
In a flash, the crone whisks away an unseen hair from your shoulder.;Num piscar de olhos, a velha arranca um fio de cabelo invisível de seu ombro.
It seems they kept it hidden on purpose. This city was a place of discovery, where magic and science were practiced in equal measure. They did not want their secrets falling into the wrong hands.;Parece que eles mantiveram escondido de propósito. Esta cidade foi um local de descobertas, onde a magia e a ciência eram praticadas em igual medida. Eles não queriam que seus segredos caíssem em mãos erradas.
Safalaan has decided he wants to work with Vanescula.;Safalaan decidiu que quer trabalhar com Vanéscula.
I don't even know what I'm leading any more...;Eu nem sei mais o que estou liderando...
Hmm, I had suspected it. But however much I disapprove of the HAM movement it's not actually illegal. I'll keep an eye on him though.;Hmm, I had suspected it. Mas por mais que eu desaprove o movimento HAM, ele não é realmente ilegal. Mas vou ficar de olho nele.
Better. You been mine angel. I now have the understanding I need.;Melhorar. Você foi meu anjo. Agora tenho o entendimento que preciso.
2.8.2 Using a magnet on a mouse while the door is unlocked;2.8.2 Usando um ímã em um mouse enquanto a porta está destrancada
Very true. I tried to open the panel before you arrived, but it needs a key. Perhaps it's hidden nearby.;Muito verdade. Tentei abrir o painel antes de você chegar, mas ele precisa de uma chave. Talvez esteja escondido nas proximidades.
Okay, I've made the structure. Now what?;Ok, eu fiz a estrutura. E agora?
You mix in the Evil Chicken's egg.;Você mistura o ovo da Galinha Malvada.
They are the disturbed spirits of those interred in the earth beneath Mort'ton. Their eternal spirits have been poisoned by the close vicinity to the evil nature of the inhabitants of the Sanguinesti area.;Eles são os espíritos perturbados daqueles enterrados na terra abaixo de Mort'ton. Seus espíritos eternos foram envenenados pela proximidade com a natureza maligna dos habitantes da área de Sanguinesti.
Yes, they've been ordered by the king to help him buy a new throne.;Sim, eles foram ordenados pelo rei para ajudá-lo a comprar um novo trono.
You hand Baraek your fur to look at.;Você entrega seu pelo para Baraek olhar.
bearings against our plotted course, using charts and a sextant.;orientação em relação ao nosso curso traçado, usando gráficos e um sextante.
O...k...;OK...
Err..no of course not....why would I be?;Err..não, claro que não....por que eu estaria?
Leave that with me.;Deixe isso comigo.
And on that note, I wanted to give you a little something to thank you for all that you've done. Not just for Kourend, but for me as well.;And on that note, I wanted to give you a little something to thank you for all that you've done. Não apenas para Kourend, mas para mim também.
I think I feel a little ill...;Acho que me sinto um pouco doente...
Veldaban, Commander of the Black Guard in Keldagrim, presenting himself to the Consortium with a guest.;Veldaban, Comandante da Guarda Negra em Keldagrim, apresentando-se ao Consórcio com um convidado.
(Non-quest dialogue) Found anything interesting recently?;(Diálogo fora da missão) Encontrou algo interessante recentemente?
The Dark Lord agreed to spare his life, but only on one condition... That he would drink from the Chalice of Eternity.;O Lorde das Trevas concordou em poupar sua vida, mas apenas com uma condição... Que ele bebesse do Cálice da Eternidade.
Mouse Trap;Armadilha de rato
Ah yes. To immunise him from the culinaromancer's attack, you will need to feed him fishcakes.;Ah, sim. Para imunizá-lo do ataque do culinaromancer, você precisará alimentá-lo com bolinhos de peixe.
6.8 Using an iron bar on the metal press;6.8 Usando uma barra de ferro na prensa de metal
Yes I would. What do you need me to do?;Sim, eu faria. O que você precisa que eu faça?
Er, let's just put it down to adventurer's intuition.;Er, vamos atribuir isso à intuição do aventureiro.
2.1 Reeso;2.1 Reeso
Good... run along then. You stand around flapping your tongue chatting like an insane camel.;Bom... vá em frente então. Você fica batendo a língua e conversando como um camelo maluco.
Hold it there little one, you don't have enough money to pay for the lesson.;Espere aí, pequenino, você não tem dinheiro suficiente para pagar a aula.
Ask the Sphinx for help with Bob's memories.;Peça ajuda à Esfinge com as memórias de Bob.
Sadly his wife is no longer with us!;Infelizmente sua esposa não está mais conosco!
Mommy said you're here to kill all the nasty people that keep breaking in.;Mamãe disse que você está aqui para matar todas as pessoas desagradáveis ​​que continuam invadindo.
You can't jump diagonally!;Você não pode pular na diagonal!
Besides, stealth and kidnapping is not their way.;Além disso, furtividade e sequestro não são o seu caminho.
Sedridor? What is it you want with him?;Sedridor? O que você quer com ele?
... thus Filliman Tarlock became a Nature Spirit!;... assim Filliman Tarlock tornou-se um Espírito da Natureza!
Sign me up!;Inscreva-me!
So what happens now?;Então o que acontece agora?
Sometimes later you're dumped in the middle of the desert.;Às vezes, mais tarde, você é jogado no meio do deserto.
Quest transcriptWitch's Potion;Transcrição da missãoPoção da Bruxa
You'll need to speak to Nulodion, the Dwarf Cannon engineer. He's the Weapons Development Chief for the Black Guard, so if anyone knows how to fire this thing, it'll be him.;Você precisará falar com Nulodion, o engenheiro do Dwarf Cannon. Ele é o Chefe de Desenvolvimento de Armas da Guarda Negra, então se alguém souber como disparar essa coisa, será ele.
Locked the gnome in the attic to die.;Trancou o gnomo no sótão para morrer.
Your fresh monkfish superb! But now you go help little Frankie, ja?;Seu tamboril fresco é excelente! Mas agora você vai ajudar o pequeno Frankie, certo?
Lizards on the mountain? So it was true! Someone did return from that expedition! Do you think it was Magnus?;Lagartos na montanha? Então era verdade! Alguém voltou daquela expedição! Você acha que foi Magnus?
(Non-quest dialogue) Could you tell me about the old Wizards' Tower?;(Diálogo fora da missão) Você poderia me contar sobre a antiga Torre dos Feiticeiros?
This might well work. Yes, an outsider to the city might have considerably more influence than one might expect, if we play our cards right.;Isso pode muito bem funcionar. Sim, alguém de fora da cidade pode ter muito mais influência do que se poderia esperar, se jogarmos bem as nossas cartas.
I'm just looking around thanks.;Estou apenas dando uma olhada, obrigado.
4.2 Killing a confusion beast;4.2 Matando uma besta confusa
Well I have made a few more. I suppose I could let you have one. I'll have to charge you though, some of this stuff isn't easy to get hold of.;Bem, eu fiz mais alguns. Suponho que poderia deixar você ficar com um. Vou ter que cobrar de você, algumas dessas coisas não são fáceis de conseguir.
If the player does not have ethenea;Se o jogador não tiver ethenea
Veos has given you a [scroll/orb].;Veos deu a você um [pergaminho/orbe].
Is there anything to do around here?;Há alguma coisa para fazer por aqui?
Oh, they act like they aren't, but it's all a guise. They wanted to scare us off. We must be on to something.;Ah, eles agem como se não fossem, mas é tudo um disfarce. Eles queriam nos assustar. Devemos estar no caminho certo.
I'm guessing you were responsible for that magic signal leaving this place? The Guardians of the Rift were able to use it to stabilise the rift. It's safe for you to leave now.;Suponho que você foi o responsável por aquele sinal mágico saindo deste lugar? Os Guardiões da Fenda foram capazes de usá-lo para estabilizar a Fenda. É seguro para você sair agora.
Perhaps it was too difficult for you. Do you want to change what head you'll make?;Talvez tenha sido muito difícil para você. Você quer mudar que cabeça você vai fazer?
The adventurer returns. I trust this means you have something of note for us.;O aventureiro retorna. Acredito que isso significa que você tem algo digno de nota para nós.
We enter the temple, free our goddess and with her by our side, reform the city of Prifddinas.;Entramos no templo, libertamos nossa deusa e com ela ao nosso lado reformamos a cidade de Prifddinas.
I know what we agreed Arianwyn! We agreed to free our goddess, and that's what I'm going to do!;Eu sei o que combinamos, Arianwyn! We agreed to free our goddess, and that's what I'm going to do!
The Chieftain? Who is that?;O Chefe? Que é aquele?
Yes. Rose as well.;Sim. Rosa também.
It is located somewhere in the mysterious underground halls which are located somewhere in the woods just South of here. They are too dangerous for me to go myself however.;Ele está localizado em algum lugar nos misteriosos corredores subterrâneos que estão localizados em algum lugar na floresta ao sul daqui. Eles são muito perigosos para eu ir sozinho.
'Oi!', said the voice. 'I didn't say you could take that!' And with that, there was an almighty crunch on his little gnome head, and that was the last thing he felt.;'Oi!', disse a voz. 'Eu não disse que você poderia aceitar isso!' E com isso, houve um estalo poderoso em sua cabecinha de gnomo, e essa foi a última coisa que ele sentiu.
Your grandmother?;Sua avó?
Suit yourself.;Como quiser.
Isn't it brilliant? A statue of a justiciar! I wish I could have met her!;Não é brilhante? Uma estátua de um juiz! Eu gostaria de tê-la conhecido!
4.2.1 Talking to Lord Arceuus again;4.2.1 Conversando com Lord Arceuus novamente
A mind controlling artefact you say? Sounds like I'll need to report this to the top brass. Can't see them being too thrilled about it. Thank you for the update, old bean.;Um artefato que controla a mente, você diz? Parece que precisarei relatar isso ao alto escalão. Não consigo imaginá-los muito entusiasmados com isso. Obrigado pela atualização, velho feijão.
Err, yuck....no way am I taking any potions or medication off you...I don't trust you!;Err, eca... de jeito nenhum vou tirar poções ou remédios de você... não confio em você!
The player trades all of their Dagannoth hides for one lobster per hide.;O jogador troca todas as suas peles de Dagannoth por uma lagosta por pele.
Don't worry, I didn't kill him. I was sick of looking at him, so I moved him somewhere safe. He won't be going anywhere.;Não se preocupe, eu não o matei. Eu estava cansado de olhar para ele, então o levei para um lugar seguro. Ele não irá a lugar nenhum.
Oh my, that is a coincidence! Pass them here, please. I can spare you some coins for your trouble, and please use my anvils any time you want.;Nossa, isso é uma coincidência! Passe-os aqui, por favor. Posso lhe poupar algumas moedas pelo seu trabalho e, por favor, use minhas bigornas sempre que quiser.
So you want me to chop down trees?;Então você quer que eu corte árvores?
Are you trying to be funny or has age turned your brain to mush? Look at the flyer you already have!;Você está tentando ser engraçado ou a idade transformou seu cérebro em uma bagunça? Olha o flyer que você já tem!
2.1 Talking to Lazim inside the temple;2.1 Conversando com Lazim dentro do templo
6.26 Talking to Hentryeta after obtaining the scroll;6.26 Conversando com Hentryeta após obter o pergaminho
Look! This is what happened when I took that essence to the Mind Altar.;Olhar! Foi o que aconteceu quando levei essa essência ao Altar da Mente.
Fine. If you help me save the people of Arceuus, then I will help you.;Multar. Se você me ajudar a salvar o povo de Arceuus, então eu o ajudarei.
It's all very simple. You perform some tasks for us, help us out a little when we need something done urgently, and in reward you will rise in our estimation.;É tudo muito simples. Você realiza algumas tarefas para nós, nos ajuda um pouco quando precisamos fazer algo com urgência e, em recompensa, você aumentará em nossa estimativa.
I can't see!;Eu não consigo ver!
You're wrong, Osman. The Devourer's behind everything that's been happening down here, and the worst is yet to come. She's looking for some weapons. Ones that could grant her true godhood.;Você está errado, Osman. O Devorador está por trás de tudo o que está acontecendo aqui, e o pior ainda está por vir. Ela está procurando algumas armas. Aqueles que poderiam conceder-lhe a verdadeira divindade.
4 Getting the ogre bellows;4 Pegando o fole do ogro
Just give it a minute and head back!;Aguarde um minuto e volte!
Let me guess, you intend to take these beasts on?;Deixe-me adivinhar, você pretende enfrentar essas feras?
You've found a lunar ring!;Você encontrou um anel lunar!
I don't understand. How?;Eu não entendo. Como?
So this is how goblins on the surface live! Come on, [player name], lets talk to them!;Então é assim que vivem os goblins na superfície! Vamos, [nome do jogador], vamos falar com eles!
Okay's now you's needs to cook da chompy! Slurp! You's can cook it's over der! <col=0000ff>~ Rantz points to a nearby spit roast. ~;Ok, agora você precisa cozinhar um pouco picante! Sorvete! Você pode cozinhar, acabou! \u003ccol=0000ff\u003e~ Rantz aponta para um assado no espeto próximo. ~
That wench must have taken it!;Aquela moça deve ter aceitado!
That's very useful. Thanks.;Isso é muito útil. Obrigado.
Alright, I'll see what I can do.;Tudo bem, vou ver o que posso fazer.
Does Karamja have any unusual customs then?;Karamja tem algum costume incomum então?
Help! Help!;Ajuda! Ajuda!
Mistag, why won't you let Grubfoot into the city?;Mistag, por que você não deixa Grubfoot entrar na cidade?
Tell him how tough Stronghold trolls are.;Diga a ele como os trolls da Fortaleza são durões.
Thanks! *hic*;Obrigado! *oi*
You show Cedric some logs.;Você mostra alguns registros para Cedric.
5.14 Talking to Captain Tock after proving Ithoi poisoned the crew;5.14 Conversando com o Capitão Tock depois de provar que Ithoi envenenou a tripulação
Back in his prime, Dinh built a great tower. It was known as Dinh's Redoubt and it's where he created all of his finest inventions.;No seu auge, Dinh construiu uma grande torre. Era conhecido como Reduto de Dinh e foi onde ele criou todas as suas melhores invenções.
Let me finish my drink, landlubber!;Deixe-me terminar minha bebida, marinheiro!
5.4 Asking the Zoo penguin the phrase;5.4 Perguntando a frase ao pinguim do zoológico
Hmm, why not run away to the sea and start a new life as a Pirate?;Hmm, por que não fugir para o mar e começar uma nova vida como pirata?
You just recently came aboard the ship yourself didn't you? Because I don't recall us having any trouble before you showed up.;Você recentemente embarcou no navio, não foi? Porque não me lembro de termos tido problemas antes de você aparecer.
What was it you wanted me to do again?;O que você queria que eu fizesse de novo?
17.2 Lord Iorwerth arrives;17.2 Lorde Iorwerth chega
19.17.1 Before talking to Baxtorian;19.17.1 Antes de falar com Baxtorian
After a full proper greeting;Depois de uma saudação completa e adequada
Oh, I'm sooooo scared now.;Ah, estou muuuito assustado agora.
Would you like to buy a drink?;Você gostaria de comprar uma bebida?
Oh I will, one way or another. But in case it wasn't clear, let me explain the situation.;Ah, eu vou, de um jeito ou de outro. Mas caso não tenha ficado claro, deixe-me explicar a situação.
I... I see it! I see everything! All of her knowledge, I have it now!;Eu... eu vejo! Eu vejo tudo! Todo o conhecimento dela, eu tenho agora!
Ready to begin the incantation?;Pronto para começar o encantamento?
In fact I'm thinking of expanding and trying to break into the camel hire market.;Na verdade estou pensando em expandir e tentar entrar no mercado de aluguel de camelos.
I'll go and ask his squire and see if I can find one.;Vou perguntar ao escudeiro dele e ver se consigo encontrar um.
Do I resemble an iron-bar merchant?;Pareço um comerciante de barras de ferro?
Know anything about that?;Sabe alguma coisa sobre isso?
Monkey Badness;Maldade do Macaco
If the player has the totem in their inventory;Se o jogador tiver o totem em seu inventário
If the player has completed at least one contract;Se o jogador completou pelo menos um contrato
The trapdoor is bolted on the other side.;O alçapão está trancado do outro lado.
Should be doable. Will need to be quite different to your device though. Much greater distance and a different type of metal. You said it was red, right?;Deve ser factível. No entanto, precisará ser bem diferente do seu dispositivo. Distância muito maior e um tipo de metal diferente. Você disse que era vermelho, certo?
Beef;Carne bovina
You search the chest, and find the armour of a Khazard guard.;Você vasculha o baú e encontra a armadura de um guarda Khazard.
Grand Tree;Grande Árvore
Thank you, [player name]! I promise I be no trouble.;Obrigado, [nome do jogador]! Eu prometo que não serei problema.
There is a Mill fairly close, go North and then West. Mill Lane Mill is just off the road to Draynor. I usually get my flour from there.;Há um moinho bem perto, vá para o norte e depois para o oeste. Mill Lane Mill fica perto da estrada para Draynor. Normalmente pego minha farinha de lá.
6.1.1 Talking to him before finding the book;6.1.1 Conversando com ele antes de encontrar o livro
Look around at how mighty we are! How we proud of war. How we never flinch from battle or pain or death. How we never surrender or show mercy or pity!;Veja como somos poderosos! Como nos orgulhamos da guerra. How we never flinch from battle or pain or death. Como nunca nos rendemos ou demonstramos misericórdia ou piedade!
Maybe we were just unlucky that last time?;Talvez tenhamos tido azar da última vez?
3.16 Using a preform that has not been completely hammered on the grindstone or polishing wheel;3.16 Usar uma pré-forma que não tenha sido completamente martelada na pedra de amolar ou no disco de polimento
Don't worry! I'm sure everything is fine. Let me handle this.;Não se preocupe! Tenho certeza que está tudo bem. Let me handle this.
2.1.1 Talking to the Tasakaal again;2.1.1 Conversando com o Tasakaal novamente
Quick guide;Guia rápido
Well, I suppose I do keep getting captured by the trolls and thrown in prison...But they always release me in the end, I'm far too old and skinny for their tastes.;Bem, suponho que continuo sendo capturado pelos trolls e jogado na prisão... Mas eles sempre me libertam no final, estou muito velho e magro para o gosto deles.
If all options have been chosen;Se todas as opções foram escolhidas
If the player does not have the manor key;Se o jogador não tiver a chave da mansão
Hahaha, human is funny! You will barely fill my stomach, stop wasting my time!;Hahaha, humano é engraçado! Você mal vai encher meu estômago, pare de perder meu tempo!
That should be enough, now I just have to get back to the boat...;Isso deve ser suficiente, agora só preciso voltar para o barco...
... flee! Oh, woe is me! The shapeshifter is coming! We're all ...;... fugir! Ah, ai de mim! O metamorfo está chegando! Estamos todos...
Well have you deciphered their clues?;Bem, você decifrou as pistas deles?
*Shrugs* How many archaeologists do you actually know?;*Dá de ombros* Quantos arqueólogos você realmente conhece?
You seem rather surprised.;Você parece bastante surpreso.
I see.;Eu vejo.
She not gone. I sure of it. Someday she return.;Ela não se foi. Tenho certeza disso. Algum dia ela voltará.
Nine out of Ten poisoners prefer it in controlled tests!;Nove em cada dez envenenadores preferem isso em testes controlados!
Royal accord of twill;Acordo real de sarja
What brings you to Lovakengj then?;O que o traz a Lovakengj então?
Your head on a stick.;Sua cabeça em uma vara.
Very true, and certainly an opportunity I wouldn't want to miss.;É verdade e certamente uma oportunidade que não gostaria de perder.
...and I'll grind up what's left, mix it with lemon juice and throw the whole lot into the ocean!;...e vou moer o que sobrou, misturo com suco de limão e jogo tudo no oceano!
Nothing like a *hic* bit of home brew before getting to work.;Nada como um pouco de cerveja caseira antes de começar a trabalhar.
Rivets;Rebites
Guide book;Guia
Then you wish to purchase a Temple Knight Communication Orb?;Então você deseja comprar um Orbe de Comunicação do Cavaleiro do Templo?
Don't you worry about Sithik, he's not likely to be moving from his bed for a long time. When he eventually does get better, he's going to be sent before a disciplinary tribunal, then we'll sort out what's what.;Não se preocupe com Sithik, ele provavelmente não sairá da cama por muito tempo. Quando ele finalmente melhorar, ele será enviado a um tribunal disciplinar, e então resolveremos o que é o quê.
I'm afraid this is the end of the road for you, [player name]. This ruin is about to become your tomb.;Receio que este seja o fim do caminho para você, [nome do jogador]. Esta ruína está prestes a se tornar sua tumba.
Jones smirks at you. You are going to need more than words to prove his treachery.;Jones sorri para você. Você vai precisar de mais do que palavras para provar sua traição.
Condition?;Doença?
I don't understand?;Eu não entendo?
It's possible we will encounter Vanstrom today.;É possível que encontremos Vanstrom hoje.
Once Lowerniel is dead, I will teleport you all back here again. I will then announce his death to my kind and take his place as the ruler of Morytania.;Assim que Lowerniel estiver morto, teletransportarei todos vocês de volta para cá. Eu então anunciarei sua morte à minha espécie e tomarei seu lugar como governante da Moritânia.
We have been at war with neighbouring Etceteria for hundreds of years;Estamos em guerra com a vizinha Etceteria há centenas de anos
After the bank pin has been set, you will need to wait a few days for the pin to take effect.;Depois que o PIN do banco for definido, você precisará esperar alguns dias para que o PIN entre em vigor.
Death Energy;Energia da Morte
And please ask Blasidar to return it to me after he's done with it, I would sure love to see the restored blade again.;E, por favor, peça a Blasidar para devolvê-la para mim depois que ele terminar, eu adoraria ver a lâmina restaurada novamente.
I'm a simple...umph...man. I like the bar in Yanille and their cheap beer...;Eu sou um simples... hum... homem. Gosto do bar em Yanille e da cerveja barata...
Don't cry, it's just me!;Não chore, sou só eu!
But, unfortunately, I don't have enough money with me.;Mas, infelizmente, não tenho dinheiro suficiente comigo.
If the player is not wearing a catspeak amulet;Se o jogador não estiver usando um amuleto de fala felina
4.2 Talking to Larrissa outside the lighthouse before repairing the lighting mechanism;4.2 Conversando com Larrissa fora do farol antes de consertar o mecanismo de iluminação
The least that I can do for you is answer your questions about the whereabouts of Ali Morrisane's nephew. He always was a mischievous young man, full of harebrained schemes.;O mínimo que posso fazer por você é responder às suas perguntas sobre o paradeiro do sobrinho de Ali Morrisane. Ele sempre foi um jovem travesso, cheio de esquemas estúpidos.
5.3 Polishing rock;5.3 Pedra de polimento
Hmph! You can tell her I'll officially recognise her country as soon as she changes the Etceterian national anthem.;Hmph! Você pode dizer a ela que reconhecerei oficialmente seu país assim que ela mudar o hino nacional Etceteriano.
NO;NÃO
2.7 Talking to Flaygian;2.7 Conversando com Flaygian
Great! I'll head over there and see if I can find him.;Ótimo! Vou até lá e ver se consigo encontrá-lo.
Eh? Let down my beard? Have you lost it down there, old chum? Going a bit loopy?;Eh? Soltar minha barba? Você perdeu o controle aí embaixo, velho amigo? Está um pouco maluco?
3.7 Returning the armour;3.7 Devolvendo a armadura
Thank you. I shall return when my task is complete.;Obrigado. Voltarei quando minha tarefa estiver concluída.
What was that you said?;O que foi que você disse?
Sure...I mean, I'll try if I remember.;Claro... quero dizer, vou tentar se me lembrar.
7.2.1 Speaking with the army commander outside the course;7.2.1 Conversando com o comandante do exército fora do curso
OK. Password.;OK. Senha.
Not too bad.;Nada mal.
Do...;Fazer...
How do I find Lady Hefin?;Como encontro Lady Hefin?
The Adventurous;O Aventureiro
I'll make sure you're compensated. You won't be forgotten for this!;Vou garantir que você seja compensado. Você não será esquecido por isso!
You can carry on with your adventures while you're waiting for a Tournament to begin, since it may be a while before suitable fighters are available.;Você pode continuar com suas aventuras enquanto espera o início de um torneio, pois pode demorar um pouco até que lutadores adequados estejam disponíveis.
I can't... I lost them...;Eu não posso... eu os perdi...
Do your own digging!;Faça sua própria escavação!
2.24 Talking to drunk Khazard Guard after getting him drunk without Khazard armour equipped;2.24 Conversando com o Guarda Khazard bêbado depois de deixá-lo bêbado sem a armadura Khazard equipada
It's hot and sunny, which is good enough for me. So can I help you with anything?;Está quente e ensolarado, o que é bom o suficiente para mim. Então posso te ajudar em alguma coisa?
I can smell that Mother has lit a Fire of Domination, up above. He never cared for most of my inventions, but he liked that one.;Posso sentir o cheiro de que a Mãe acendeu o Fogo da Dominação, lá em cima. Ele nunca se importou com a maioria das minhas invenções, mas gostou daquela.
3.13 Handing Seth the chicken cages;3.13 Entregando as gaiolas de galinha para Seth
3.5 Talking to Martha Rehnison;3.5 Conversando com Martha Rehnison
chest store stuff.;coisas da loja de baús.
But I can see both your legs!;Mas posso ver suas duas pernas!
So what do I do?;Então o que eu faço?
Leave me alone. I'm trying to find my gambling buddies!;Deixe-me em paz. I'm trying to find my gambling buddies!
What are you sitting around here for?;Por que você está sentado aqui?
Sorry, I've never spoken to the man.;Desculpe, nunca falei com o homem.
You use the key to unlock the cell door.;Você usa a chave para destrancar a porta da cela.
(Non-quest dialogue) More...;(Diálogo fora da missão) Mais...
You have a strong spirit. I assumed you'd be alright. And, after all, it's the spirit tree that really matters. You'll only live for a handful of decades. The tree should live for centuries.;Você tem um espírito forte. Presumi que você ficaria bem. E, afinal, é a árvore espiritual que realmente importa. Você viverá apenas algumas décadas. A árvore deveria viver por séculos.
Bugs shows you a chisel and a knife.;Bugs mostra um cinzel e uma faca.
What your name, goblin?;Qual o seu nome, duende?
How can you rebuild a totally destroyed temple?;Como você pode reconstruir um templo totalmente destruído?
Oh Veliaf my dear, If I'd wanted you dead I'd have done it a long time ago.;Oh, Veliaf, meu querido, se eu quisesse que você morresse, já teria feito isso há muito tempo.
Okay, fair enough. Let me know when you want to give it another go.;Ok, é justo. Me avise quando quiser tentar novamente.
To Pollnivneach please!;Para Pollnivneach, por favor!
If player hasn't completed Song of the Elves quest;Se o jogador não completou a missão Canção dos Elfos
Oh, various places up and down the coast. Mostly Karamja and Port Sarim.;Oh, vários lugares ao longo da costa. Mostly Karamja and Port Sarim.
Do you want me to go with you as your bodyguard?;Você quer que eu vá com você como seu guarda-costas?
We'll see!;Veremos!
He has been trying to rule once more, in your absence. However, he has once again quarrelled with the Queen of Etceteria.;Ele está tentando governar mais uma vez, na sua ausência. No entanto, ele brigou mais uma vez com a Rainha de Etceteria.
2.2 Talking to Istoria;2.2 Conversando com Istoria
Hey you, camel features! Come here.;Ei você, características de camelo! Venha aqui.
Now, is there something else I can do for you? If you want, I can revert your respawn point to Lumbridge.;Agora, há algo mais que eu possa fazer por você? Se quiser, posso reverter seu ponto de respawn para Lumbridge.
6 Returning to Sir Amik Varze;6 Retornando a Sir Amik Varze
1.1 Talking to Kaqemeex again;1.1 Conversando com Kaqemeex novamente
5.36 Talking to Ethereal Man after finishing the number puzzle;5.36 Conversando com o Ethereal Man depois de terminar o quebra-cabeça numérico
(If Fight Arena is completed;(Se o Fight Arena for concluído
(Continues in Transcript of Royal Trouble);(Continua na transcrição de Royal Trouble)
I've found that we have some mythology in common.;Descobri que temos alguma mitologia em comum.
(If the player has abyssal green dye;(Se o jogador tiver corante verde abissal
Ohhh! This getting good! Grimgnash like this. (Yawn!) Grimgnash feels sleepy.;Ah! Isso está ficando bom! Grimgnash assim. (Bocejo!) Grimgnash sente sono.
Now, we made many of the preparations while you were gone, but the carpenter and the embalmer could both use a hand. Could you go and speak with them?;Fizemos muitos preparativos enquanto você estava fora, mas o carpinteiro e o embalsamador precisariam de uma ajuda. Você poderia ir falar com eles?
Wow, you guys seem to be really at the bottom of the food chain around here.;Uau, vocês parecem estar realmente na base da cadeia alimentar por aqui.
I'm a man of faith...that's all I know. Sometimes I feel that we should experiment with the sacred and the holy, not just the crude matter we find around us everyday.;Sou um homem de fé... isso é tudo que sei. Às vezes sinto que deveríamos experimentar o sagrado e o sagrado, e não apenas a matéria bruta que encontramos ao nosso redor todos os dias.
I remember how weak Ascertes was! The pathetic love he had for his wife, for his children!;Lembro-me de como Ascertes era fraco! O amor patético que ele tinha pela esposa, pelos filhos!
The king wouldn't send a citizen to tell me this. Clear off!;O rei não enviaria um cidadão para me dizer isto. Vá embora!
That's why we made the cure. We need to get in there and find out what she's up to.;É por isso que fizemos a cura. We need to get in there and find out what she's up to.
Fake man;Homem falso
Where?;Onde?
A cutscene begins, with the leaders of the five houses gathered.;Uma cutscene começa, com os líderes das cinco casas reunidos.
My list of allies grows shorter every day, but you actually seem to care about what's happening out here. You also seem to know what you're doing.;Minha lista de aliados fica mais curta a cada dia, mas você parece se importar com o que está acontecendo aqui. Você também parece saber o que está fazendo.
Dallas departs to explore the island.;Dallas parte para explorar a ilha.
Journey to the north into the land of the trolls, and find the secret of the herb the trolls call 'goutweed'.;Viaje para o norte, para a terra dos trolls, e descubra o segredo da erva que os trolls chamam de “gota”.
5.8 Talking to the Ethereal Lady again;5.8 
Part 2;Parte 2
He was devastated when it was lost, and cried for a week thinking he had lost it!;Ele ficou arrasado quando o perdeu e chorou por uma semana pensando que o tinha perdido!
4.9 Talking to Da Vinci in Rimmington after giving him a vial;4.9 Conversando com Da Vinci em Rimmington depois de lhe dar um frasco
It is. The increase in activity is caused by a dragonkin called Zorgoth. He's forming an army of dragons to destroy humanity with.;Isso é. O aumento na atividade é causado por um dragonkin chamado Zorgoth. Ele está formando um exército de dragões para destruir a humanidade.
You need more papyrus and a ball of wool.;Você precisa de mais papiro e um novelo de lã.
Your Majesty, do you have a moment?;Sua Majestade, você tem um momento?
Enough! This human is no friend of mine either, but [he/she] has presented me with information regarding my return that warrants investigation.;Suficiente! Este humano também não é meu amigo, mas [ele/ela] me apresentou informações sobre meu retorno que merecem investigação.
Unstable Altar;Altar Instável
The bell rang with a tolling,;O sino tocou com um toque,
3.2 Before fishing;3.2 Antes de pescar
You give him the vial of liquid honey...;Você dá a ele o frasco de mel líquido...
5 Searching the drain near the palace kitchen;5 Procurando no ralo perto da cozinha do palácio
4.1 Searching the sacks;4.1 Procurando nos sacos
If the player did see Sagittarius;Se o jogador viu Sagitário
3.3.1 Searching the fountain again whilst holding the key;3.3.1 Procurando na fonte novamente enquanto segura a chave
Your arms tire from the exertions of trying to open the casket...;Seus braços cansam do esforço de tentar abrir o caixão...
I see. Thanks for the information.;Eu vejo. Obrigado pela informação.
If the world is spherical though, you'll never find the edge.;Porém, se o mundo for esférico, você nunca encontrará o limite.
The King and she have never seen eye-to-eye, but I think if you approach her you may find her quite reasonable.;O rei e ela nunca se entenderam, mas acho que se você se aproximar dela, poderá achá-la bastante razoável.
Perhaps I should use them for target practice!;Talvez eu devesse usá-los para praticar tiro ao alvo!
Twelfth set;Décimo segundo conjunto
But it is close enough to be a cause of concern.;Mas está perto o suficiente para ser motivo de preocupação.
Kill him!;Mate-o!
I don't want to overload ye with too many details right now. Come tell me when the cannon is ready again.;Não quero sobrecarregá-lo com muitos detalhes agora. Venha me dizer quando o canhão estiver pronto novamente.
For the north brazier;Para o braseiro norte
You want crunchies, you talk to him, an' hope he not hungry!;Você quer crocantes, fala com ele e torce para que ele não esteja com fome!
Enough of this nonsense! If you want subtlety, we can use the Shadow Realm.;Chega dessa bobagem! Se você quiser sutileza, podemos usar o Shadow Realm.
You are wise for one so young.;Você é sábio para alguém tão jovem.
It's very doubtful. I suspect it was built to 'appear' as if it was floating on water. Perhaps on an island or between large bodies of water.;É muito duvidoso. Suspeito que foi construído para 'aparecer' como se estivesse flutuando na água. Talvez em uma ilha ou entre grandes massas de água.
Well I don't see why I have to pay for that! If the king can't afford the trip, then maybe he shouldn't be going!;Bem, não vejo por que tenho que pagar por isso! If the king can't afford the trip, then maybe he shouldn't be going!
2.1.1 Building the hideout;2.1.1 Construindo o esconderijo
1.3 Talking to Lazim while holding sandstone for the base;1.3 Conversando com Lazim enquanto segura arenito para a base
I wish I'd never supported him.;Eu gostaria de nunca tê-lo apoiado.
Did you hear me?;Você me ouviu?
4.4 Using flour on evidence;4.4 
I will be soon.;Estarei em breve.
Are you serious? I'm a busy man...;Você está falando sério? I'm a busy man...
I came across some creatures like Dumpling at the Gnome Stronghold. They're evil things created using dark magic.;I came across some creatures like Dumpling at the Gnome Stronghold. São coisas malignas criadas com magia negra.
5.19 Talking to Guidor;5.19 Conversando com Guidor
Dragonkin;Dragão
You're rich then? Can I have some money?;Você é rico então? Posso ter algum dinheiro?
The evil chicken? Great. He only ever seems to show up when I don't want him to.;The evil chicken? Ótimo. He only ever seems to show up when I don't want him to.
Hello! Welcome back to my discount camel store. How are those camels getting along?;Olá! Bem-vindo de volta à minha loja de camelos com descontos. Como estão esses camelos?
Very well... for old times sake.;Muito bem... pelos velhos tempos.
So you have information about the whereabouts of Solus Dellagar?;Então você tem informações sobre o paradeiro de Solus Dellagar?
Well thankfully I'm afraid of no ghost. Where do I start?;Bem, felizmente não tenho medo de nenhum fantasma. Por onde eu começo?
2.3 Searching coffin with full inventory;2.3 Procurando caixão com inventário completo
I was just wondering what was down those stairs?;Eu só estava me perguntando o que havia naquelas escadas?
But you'll have to make another one for the gnome.;Mas você terá que fazer outro para o gnomo.
Well, I know how to rig up a handy set of breathing gear that can allow you to keep air inside the fishbowl.;Bem, eu sei como montar um conjunto prático de equipamento respiratório que permite manter o ar dentro do aquário.
That's great Effendi!;Que ótimo Effendi!
I buy silk. If you ever want to sell any silk, bring it here.;Eu compro seda. Se você quiser vender alguma seda, traga-a aqui.
Is there anything else I can do for you?;Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Ok, I'll give you 10 bright pretties.;Ok, vou te dar 10 lindos brilhantes.
I... suppose spy work DOES involve a little hiding in corners.;Eu... suponho que o trabalho de espionagem envolve se esconder um pouco nos cantos.
6 Beetle battle;6 Batalha de besouros
There once was a princess named Esmerelda.;Era uma vez uma princesa chamada Esmeralda.
Anna, Bob, Carol, David, Elizabeth and Frank all bought a bottle! In fact they bought the last of my supplies!;Anna, Bob, Carol, David, Elizabeth e Frank compraram uma garrafa! Na verdade, eles compraram o último dos meus suprimentos!
2.2 Asking Captain Shanks for axe sharpening;2.2 Pedindo ao Capitão Shanks para afiar o machado
Right, well I'm sure that shouldn't be too hard. I know lots of stories!;Certo, bem, tenho certeza de que não deve ser muito difícil. Conheço muitas histórias!
What's in this for me?;O que isso traz para mim?
Sourhog foot;Pé de porco
No, there is another floor above this. You have to go up a ladder in the room to the north.;Não, há outro andar acima deste. Você tem que subir uma escada na sala ao norte.
I have an imprint of the key.;Tenho uma impressão da chave.
Astrid, I have an even better idea.;Astrid, tenho uma ideia ainda melhor.
Starting to trust me now?;Começando a confiar em mim agora?
I need to do something else.;Eu preciso fazer outra coisa.
It was SO obviously Louisa the cook.;Obviamente era Louisa, a cozinheira.
You hand over the pigeon cages.;Você entrega as gaiolas dos pombos.
What will you do if he does?;O que você fará se ele fizer isso?
So what are you selling then?;Então, o que você está vendendo?
This is enough for you to become Regent;Isso é o suficiente para você se tornar regente
Okay, I'll be back once I've got the potion of sealegs and the lucky charm.;Ok, voltarei assim que tiver a poção de pernas marinhas e o amuleto da sorte.
Nevermind, keep working on it.;Não importa, continue trabalhando nisso.
5.7 Talking to Philipe;5.7 Conversando com Filipe
4 Keys to the Crypt;4 Chaves para a cripta
The... whatever it is... manages to get away from you!;O... seja lá o que for... consegue fugir de você!
What do you want from me?;O que você quer de mim?
Sandy's Sand Corp;Sandy's Sand Corp.
I'm sorry, did you say something just then?;Me desculpe, você disse alguma coisa naquele momento?
Mori gives you a Dark Nullifier.;Mori lhe dá um Dark Nullifier.
5.1.1 Talking to Bob again before making the dream potion;5.1.1 Conversando com Bob novamente antes de fazer a poção dos sonhos
That's all the tools repaired. Well... as best as I can do.;Essas são todas as ferramentas reparadas. Bem... o melhor que posso fazer.
The player carries Bob and runs toward the camera.;O jogador carrega Bob e corre em direção à câmera.
If the player has completed the dice puzzle;Se o jogador completou o quebra-cabeça de dados
Try some Mining followed by Smithing.;Experimente um pouco de mineração seguida de metalurgia.
Nay, young [laddie/lassie], this be a false leg. For years I had me a sturdy wooden peg-leg, but now I wear this dainty little feller.;Nay, young [laddie/lassie], this be a false leg. Durante anos tive uma perna de pau resistente de madeira, mas agora uso este pequeno e delicado sujeito.
Osman!;Osman!
Normally I could not bear to part with such a priceless relic, but for your help in freeing my Lord Azzanadra, I will be prepared to sell it to you for a mere 80,000 gold.;Normalmente eu não suportaria me desfazer de uma relíquia tão inestimável, mas pela sua ajuda na libertação do meu Senhor Azzanadra, estarei preparado para vendê-la a você por meros 80.000 ouro.
Oncoming Foe;Inimigo que se aproxima
As you touch the pyramid door, a sense of deja-vu sweeps over you...;Ao tocar a porta da pirâmide, uma sensação de déjà-vu toma conta de você...
8 Unlocking the kitchen gate;8 Destrancando o portão da cozinha
I'd like some rum made on Karamja Island. There's no rum like Karamja Rum!;Quero um pouco de rum feito na Ilha Karamja. There's no rum like Karamja Rum!
Invisibility is a form of illusion magic. So that makes sense...;A invisibilidade é uma forma de magia de ilusão. So that makes sense...
Dad say's you's roastling da chompy for us! Slurp! Me's wants tomato wiv mine! Yummy, can't wait to eats it.;Papai disse que você está assando muito picante para nós! Sorvete! Eu quero tomate com o meu! Gostoso, mal posso esperar para comê-lo.
Hey [player name]. You should talk to Arianwyn when you're ready to begin.;Ei, [nome do jogador]. Você deve falar com Arianwyn quando estiver pronto para começar.
I only have one small problem, you see... I've run out of fuel for my spinning machine.;Só tenho um pequeno problema, sabe... Fiquei sem combustível para minha máquina de fiar.
3.3 Using Mistag's brooch on him before the peace treaty;3.3 Usando o broche de Mistag nele antes do tratado de paz
Of course not. I'd be glad to help.;Claro que não. Eu ficaria feliz em ajudar.
How did his followers react to the plagues here?;Como reagiram seus seguidores às pragas aqui?
The weak spot isn't easy to reach, especially with how quickly the creature can move around the lake. If we want to get close, we'll need to trap it. There's an island next to Perseriya's ship that should work.;O ponto fraco não é fácil de alcançar, especialmente pela rapidez com que a criatura pode se mover ao redor do lago. Se quisermos chegar perto, precisaremos prendê-lo. Há uma ilha próxima ao navio de Perseriya que deve funcionar.
Bob!;Prumo!
and eight sandbags.;e oito sacos de areia.
1.2 Leprechaun in a tree;1.2 Duende em uma árvore
OLD MAN IN THE DUNGEON! Thought you ought to know.;VELHO NA MASMORRA! Thought you ought to know.
Ok, I'll get that next.;Ok, vou pegar isso a seguir.
And? Do you know anything about it?;E? Você sabe alguma coisa sobre isso?
(Aaron's Archery Appendages. interface opens.);(A interface dos Apêndices de Tiro com Arco de Aaron é aberta.)
Ye gods! Silverlight was the sword you were holding in my vision! You are the one destined to stop the demon this time.;Ó deuses! Silverlight era a espada que você segurava na minha visão! Você é aquele destinado a deter o demônio desta vez.
Camel mould (p);Molde de camelo (p)
(End of dialogue)[confirmation needed];(Fim do diálogo)[confirmação necessária]
You must 23235 be able to 23526 communicate and understand 26243 others, they 2627422 have wisdom and 4363472 experiences to 235725 share!;Você deve 23.235 ser capaz de 23.526 comunicar e compreender 26.243 outros, eles 2.627.422 têm sabedoria e 4.363.472 experiências para 235.725 compartilhar!
~ The Observatory ~ The great eye into the heavens.;~ O Observatório ~ O grande olho voltado para o céu.
Yeah! Thinking about it now, we called him 'Diddy Dorrence' back then!;Sim! Pensando nisso agora, naquela época o chamávamos de 'Diddy Dorrence'!
We would gladly share this information with you. All you have to do is gain access to his private room upstairs. We have a key for the chest that contains this information. Are you interested in our deal?;Teremos prazer em compartilhar essas informações com você. Tudo que você precisa fazer é ter acesso ao quarto privado dele no andar de cima. Temos uma chave para o baú que contém essas informações. Você está interessado em nosso acordo?
You lost it, didn't you?;Você perdeu, não foi?
Oh, just checking! I get all caught up in the moment and mishear things sometimes.;Ah, só verificando! I get all caught up in the moment and mishear things sometimes.
I need to make another rune guardian.;Eu preciso fazer outro guardião rúnico.
Which is why it falls to you.;É por isso que cabe a você.
No, actually, I'm looking for King Alvis' axe.;Não, na verdade, estou procurando o machado do Rei Alvis.
3.26 Using the good portrait on Sithik Ints;3.26 Usando o bom retrato em Sithik Ints
3.7 Speaking with Ragnar again;3.7 
The 'Asp and Snake'? What a strange name for a bar.;O 'Asp e Cobra'? What a strange name for a bar.
Me see logic, feeeel magic. A mix of the two.;Eu vejo lógica, sinto magia. Uma mistura dos dois.
5 Standard dialogue after visiting Glarial's tomb;5 Diálogo padrão após visitar o túmulo de Glarial
I walked out that same day. Soon after, I founded Kourend's Royal Society. We've been a bane for the Council ever since.;Saí naquele mesmo dia. Logo depois, fundei a Royal Society de Kourend. Desde então, temos sido uma desgraça para o Conselho.
Ernest hands you 300gp;Ernest lhe entrega 300gp
The player shrinks and enters the mouse hole.;O jogador encolhe e entra no buraco do rato.
Don't you want to take an interest in it at all?;Você não quer se interessar por isso?
Oh no, I'm going to be stuck in here forever!;Ah não, vou ficar preso aqui para sempre!
Work, Work, Work;Trabalhe, trabalhe, trabalhe
That doesn't sound right.;Isso não parece certo.
He quickly grasped the sandwich in his little hands. Strangely, in his panic-stricken state, he noticed that it was long and tubular shaped.;He quickly grasped the sandwich in his little hands. Estranhamente, em seu estado de pânico, ele notou que era longo e de formato tubular.
You have a sample of rotten apple for me?;Você tem uma amostra de maçã podre para mim?
Everyone is asking me to do them favours now! It seems like I've opened the floodgates!;Todo mundo está me pedindo para fazer favores agora! Parece que abri as comportas!
Well, that's the thing. It's different for everyone! Why do trees grow from stumps substantially faster than from seeds? Where do meteorites come from? Why do we have to hold our arms out to teleport successfully?;Bem, é isso. É diferente para cada pessoa! Por que as árvores crescem a partir de tocos substancialmente mais rápido do que a partir de sementes? Where do meteorites come from? Por que temos que estender os braços para nos teletransportarmos com sucesso?
You've obtained a [new clue/casket]!;Você obteve uma [nova pista/caixão]!
Yes, I went up but there was no one there.;Sim, subi, mas não havia ninguém lá.
Using wrong tool. We should be using the grindstone.;Usando ferramenta errada. We should be using the grindstone.
Oh yes. The most untrustworthy, backstabbing little rat to scamper across Tumeken's fair desert. He'd sell his own mother to slavers if he hadn't already betrayed her and had her locked up for the last job he pulled.;Oh sim. O ratinho mais indigno de confiança e traidor que correu pelo belo deserto de Tumeken. Ele venderia sua própria mãe para traficantes de escravos se já não a tivesse traído e a tivesse preso pelo último trabalho que fez.
If the player completed Black Knights' Fortress;Se o jogador completou a Fortaleza dos Cavaleiros Negros
You need to talk to my husband, though - not that I can these days.;Você precisa conversar com meu marido - não que eu possa hoje em dia.
The scene changes to Burthorpe, where the player, Unferth, and Neite mourn the loss of Bob at his grave.;A cena muda para Burthorpe, onde o jogador, Unferth e Neite lamentam a perda de Bob em seu túmulo.
The monkeys were planning another attack, however, I managed to sabotage their plans.;Os macacos estavam planejando outro ataque, porém consegui sabotar seus planos.
The power of Guthix compels you!;O poder de Guthix obriga você!
To the south east of Meiyerditch, there's an old graveyard. The Icyene Graveyard, we call it. Gather the Myreque, every member, and meet me there. That is where I will present my proposal.;Ao sudeste de Meiyerditch, há um antigo cemitério. O Cemitério Icyene, como o chamamos. Reúna os Myreque, todos os membros, e me encontre lá. É aí que vou apresentar a minha proposta.
Some will, but don't forget that it was the authorities that supplied the food in the first place. People will soon get angry if they think that not enough care is being taken with the food.;Alguns o farão, mas não se esqueçam que foram as autoridades que forneceram os alimentos em primeiro lugar. As pessoas logo ficarão irritadas se pensarem que não estão sendo tomados cuidados suficientes com a comida.
Then came the betrayal.;Então veio a traição.
You quickly sift through some of the papers on Sandy's desk and find a work rota for Bert.;Você rapidamente examina alguns papéis na mesa de Sandy e encontra um horário de trabalho para Bert.
4.18 Using irrelevant items on Princess Astrid after asking about running the kingdom;4.18 Usando itens irrelevantes na Princesa Astrid depois de perguntar sobre como governar o reino
It seems I don't have one setup. How do I got[sic] about setting up a bank pin?;Parece que não tenho uma configuração. Como posso saber como configurar um PIN bancário?
Nothing, I just came to chat.;Nada, só vim conversar.
Probably.;Provavelmente.
You got an axe?;Você tem um machado?
If the player has a gas mask;Se o jogador tiver uma máscara de gás
Effigy;Efígie
You bet I am, but I don't think there's any other way in.;Pode apostar que sim, mas não creio que haja outra maneira de entrar.
Then I flew in a hot air balloon.;Então voei em um balão de ar quente.
Really? That's just fantastic! You are certainly full of surprises, [player name]. Good show!;Realmente? Isso é simplesmente fantástico! Você certamente está cheio de surpresas, [nome do jogador]. Bom show!
You find a key at the bottom of the barrel.;Você encontra uma chave no fundo do barril.
Hey...you're an adventurer, right?;Ei... você é um aventureiro, certo?
But you would need to talk to the Shaman in Tai Bwo Wannai village to get more details about that. I really have to go now and fight these undead.;Mas você precisaria falar com o Xamã na vila de Tai Bwo Wannai para obter mais detalhes sobre isso. Eu realmente tenho que ir agora e lutar contra esses mortos-vivos.
No problem. I best be getting back to the Chieftain!;Sem problemas. É melhor eu voltar para o Chefe!
But how would I get it coated in flour?;Mas como eu iria cobri-lo com farinha?
Very well friend. Myreque prevail.;Very well friend. Myreque prevalece.
The pain she caused me, let me give you a taste of it!;A dor que ela me causou, deixe-me dar um gostinho!
Well, what is it? If you have news on the Council, we must let the people know at once.;Bem, o que é isso? Se tiver novidades sobre o Conselho, devemos informá-las imediatamente ao povo.
Yes, I am a [man/woman] of my word.;Sim, sou um [homem/mulher] de palavra.
What could the note mean? I should show it to the King, he might be able to make some sense of it.;O que a nota poderia significar? Eu deveria mostrá-lo ao rei, ele talvez consiga entender isso.
1.7 Talking to Stanford;1.7 Conversando com Stanford
Steppin' too close to a candle with my flask in my hand, I was suddenly swept up in a terrible, yet potently alcoholic, explosion.;Ao chegar muito perto de uma vela com meu frasco na mão, fui subitamente levado por uma explosão terrível, mas potencialmente alcoólica.
Do you like my magic Zombies? Feel free to kill them, there's plenty more where these came from!;Você gosta dos meus zumbis mágicos? Sinta-se à vontade para matá-los, há muito mais de onde vieram!
4.4 Talking to Archmage Sedridor after entering the portal;4.4 
You use the key to unlock the door.;Você usa a chave para destrancar a porta.
If the player has the trade agreement with them;Se o jogador tiver o acordo comercial com ele
(Non-quest dialogue) What's that rift guardian doing over there?;(Diálogo fora da missão) O que aquele guardião da fenda está fazendo ali?
Yes, that's right, I'm not going to sing. Anyway, I shall need some supplies from you.;Sim, isso mesmo, não vou cantar. De qualquer forma, precisarei de alguns suprimentos seus.
Vanstrom! He used us as bait. Vertida, get the others. We need to leave now!;Vanstrom! Ele nos usou como isca. Vertida, chame os outros. Precisamos sair agora!
If the player has sulphuric broline;Se o jogador tiver brolina sulfúrica
Well, did the stuff belong to you?;Bem, as coisas pertenciam a você?
It's too heavy, cap'n!;É muito pesado, capitão!
The daggermouths found in these caves should drop a few when slain. They take them from fallen warriors. I have a few myself, in fact. I wish to give them back to the families of the fallen.;As bocas de adaga encontradas nessas cavernas devem cair algumas quando mortas. Eles os tiram dos guerreiros caídos. Eu mesmo tenho alguns, na verdade. Desejo devolvê-los às famílias dos caídos.
Huh! You have been talking to the guards at the mining camp. Or worse, that cowardly mercenary captain. Al Zaba Bhasim does not exist, he is a figment of their imagination!;Huh! Você tem conversado com os guardas do campo de mineração. Ou pior, aquele capitão mercenário covarde. Al Zaba Bhasim não existe, ele é uma invenção da imaginação deles!
It good to meet you, [player name]. Burntmeat tells me you very helpful human.;Prazer em conhecê-lo, [nome do jogador]. Burntmeat me disse que você é um humano muito prestativo.
Time to go, see you later!;Hora de ir, até mais!
Romeo spots the Cadava potion.;Romeo vê a poção Cadava.
Oh no... why do I bother?;Ah, não... por que me preocupo?
(Non-quest dialogue) Do you talk to the Sphinx much?;(Diálogo fora da missão) Você fala muito com a Esfinge?
Bah, those mourners... they're meant to be helping us, but I think they're doing more harm here than good. They won't even let me send a letter out to my family.;Bah, aqueles enlutados... eles deveriam estar nos ajudando, mas acho que estão fazendo mais mal do que bem. Eles nem me deixam enviar uma carta para minha família.
Oh, why not. I'm the Regent, after all.;Ah, por que não. Afinal, sou o regente.
My father, King Ulthas, once ruled over a united Kandarin. I was his eldest son, the kingdom was my birthright! But my fool of a father took that from me.;Meu pai, o Rei Ulthas, já governou um Kandarin unido. Eu era seu filho mais velho, o reino era meu direito de nascença! Mas o idiota do meu pai tirou isso de mim.
So it's not just about the reward after all. It's nice to know that isn't all that matters to you. I suspect not many people would feel that way.;Afinal, não se trata apenas da recompensa. É bom saber que isso não é tudo o que importa para você. Suspeito que muitas pessoas não se sentiriam assim.
(If Sins of the Father is completed;(Se Pecados do Pai for completado
Bring me a vial and I'll help you a little more.;Traga-me um frasco e eu te ajudarei um pouco mais.
Here you go. Now be very careful not to lose it!;Aqui você vai. Now be very careful not to lose it!
Yes. A bright white light picked her up and then she was gone.;Sim. Uma luz branca brilhante a pegou e então ela desapareceu.
5.5 After assembling the first essence pile;5.5 Depois de montar a primeira pilha de essências
I would like to choose Princess Astrid.;Eu gostaria de escolher a princesa Astrid.
The Archive isn't the Library. You can't just borrow things. I doubt they'll let you take it.;O Arquivo não é a Biblioteca. Você não pode simplesmente pegar coisas emprestadas. Duvido que eles deixem você pegar.
Nature Spirit;Espírito da Natureza
If missing the planks;Se faltar as pranchas
I'm in a bit of a fix right now. You see, the princess down there has this horrible relative who happens to be a witch.;Estou em apuros agora. Veja, a princesa lá embaixo tem um parente horrível que por acaso é uma bruxa.
Really? Then how we come to be mighty warriors, before Big High War God find us?;Realmente? Então como nos tornamos guerreiros poderosos, antes que a Grande Guerra Deus nos encontre?
My pleasure!;O prazer é meu!
No, but you're going to. I can tell. The thrill of the adventure is too much to resist. Not to mention that thirty percent split!;Não, mas você vai. Eu posso dizer. A emoção da aventura é demais para resistir. Sem mencionar aquela divisão de trinta por cento!
Okay, keep my Seal with me at all times, check. Can we go now?;Ok, mantenha meu Selo comigo o tempo todo, confira. Podemos ir agora?
No, this is a really quick thing and shouldn't take you longer than a few minutes.;Não, isso é algo muito rápido e não deve demorar mais do que alguns minutos.
I guess I have some explaining to do.;Acho que tenho algumas explicações a dar.
If sandy has been distracted;Se Sandy se distraiu
Normal missiles like arrows and darts do very little damage to them because they're designed to destroy internal organs. This is a waste of time with undead creatures like undead ogres.;Mísseis normais, como flechas e dardos, causam muito pouco dano a eles porque são projetados para destruir órgãos internos. Isto é uma perda de tempo com criaturas mortas-vivas como ogros mortos-vivos.
Good idea!;Boa ideia!
Is the Farmer an agent for the other side?;O Fazendeiro é um agente do outro lado?
Anything else I can do for you?;Mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Wolfbone come from Weiss over icy mountains, but you not go that route. It too hard for Stronghold trolls. We not practiced climbing icy mountains.;Wolfbone vem de Weiss através de montanhas geladas, mas você não segue esse caminho. É muito difícil para os trolls da Fortaleza. Não praticávamos escalar montanhas geladas.
What the demonikin are you talking about?;Do que diabos você está falando?
Nothing so far, but I need to ask a few questions?;Nada até agora, mas preciso fazer algumas perguntas?
As we speak, my forces are dealing with the last of your rebels and rounding up your citizens. You have no way to fight, and nowhere to run.;Neste momento, as minhas forças estão a lidar com o último dos vossos rebeldes e a prender os vossos cidadãos. Você não tem como lutar e nem para onde fugir.
Who's a vindictive little beast? You are! You are!;Quem é uma fera vingativa? Você é! Você é!
Seal of Passage, well I suppose so.;Selo de Passagem, bem, suponho que sim.
The player hands the bronze bar to the observatory professor.;O jogador entrega a barra de bronze ao professor do observatório.
4.3 Using a knife on bread;4.3 
Hello there. Have you spoken to Veliaf and Safalaan?;Olá. Você falou com Veliaf e Safalaan?
Ha ha! If they lost battle they all be dead!;Ha ha! Se eles perderem a batalha, todos estarão mortos!
Oh yes, the rune seller from Varrock. That would be perfect. He's far enough away that he wouldn't end up competing with himself.;Ah, sim, o vendedor de runas de Varrock. Isso seria perfeito. Ele está longe o suficiente para não acabar competindo consigo mesmo.
Since he disappeared, however, it is said that the Ugthanki became more violent and started attacking travellers.;Desde que ele desapareceu, porém, dizem que os Ugthanki ficaram mais violentos e começaram a atacar os viajantes.
His girlfriend's father, Mother?;O pai da namorada dele, mãe?
Fortunato;Fortunato
Hey! Where d'ya think you're going with that barrel?;Ei! Onde você pensa que vai com esse barril?
Could you idiots please stop arguing and give us an explanation!;Vocês, idiotas, poderiam parar de discutir e nos dar uma explicação!
4.4 Speaking to Myreque members;4.4 Falando aos membros do Myreque
The lads and I have held them off so far, but 'tis only a matter of time before they sweep through the buildin' and put us all to the sword.;Os rapazes e eu os seguramos até agora, mas é apenas uma questão de tempo até que eles invadam o prédio e nos matem a todos pela espada.
Inside the chest you find the tribal totem.;Dentro do baú você encontra o totem tribal.
2 Entering Ranis' crypt;2 Entrando na cripta de Ranis
Can I buy you a drink?;Posso te pagar uma bebida?
5.2.2 Trying to pay Bonzo during the competition;5.2.2 Tentando pagar Bonzo durante a competição
Hey, what do you think you're doing? Leave me alone and let me get on with my work. Else we'll both be in trouble. Oh no, NOT AGAIN!;Ei, o que você pensa que está fazendo? Deixe-me em paz e deixe-me continuar com meu trabalho. Caso contrário, ambos estaremos em apuros. Oh no, NOT AGAIN!
I'll be sticking around here a little longer before heading back to my ship. If you need extra guidance with anything, just let me know and I'll see what I can do.;Ficarei por aqui mais um pouco antes de voltar para meu navio. Se precisar de orientação extra com alguma coisa, é só me avisar e verei o que posso fazer.
2.1 Finishing the agility course;2.1 Concluindo o curso de agilidade
The bank camel gives you a strange key.;O camelo do banco lhe dá uma chave estranha.
Perfect. Do you have some bark from it?;Perfeito. Você tem alguma casca disso?
Besides, I am already wounded, and have been so for many years, thanks to this spell you cast on me. And hungry. So very, very hungry.;Além disso, já estou ferido, e estou assim há muitos anos, graças a esse feitiço que você lançou sobre mim. And hungry. So very, very hungry.
This temple was built to house a powerful artefact. Many sought to claim this artefact for themselves, including servants of the Fallen Empire.;Este templo foi construído para abrigar um artefato poderoso. Muitos procuraram reivindicar este artefato para si, incluindo os servos do Império Caído.
Fire! Fire!;Fogo! Fogo!
2 The archaeological dig;2 A escavação arqueológica
Pretty sure it wasn't, no...;Tenho certeza que não foi, não...
And our money?;E o nosso dinheiro?
Where can I find Marley?;Onde posso encontrar Marley?
You place the elemental ore and four heaps of coal into the furnace.;Você coloca o minério elementar e quatro montes de carvão na fornalha.
Sure. We have a gnome inventor here too. Sadly, he is not being very helpful about fixing it, but you can talk to him if you like. Here is the key, he is in the next room. And here's the device as well.;Claro. Temos um inventor gnomo aqui também. Infelizmente, ele não está ajudando muito a consertar o problema, mas você pode falar com ele se quiser. Aqui está a chave, ela está na sala ao lado. E aqui está o dispositivo também.
(If Beneath Cursed Sands is completed;(Se Beneath Cursed Sands for concluído
So, about that door over there...;Então, sobre aquela porta ali...
You can pet her if you like. She's very friendly.;Você pode acariciá-la se quiser. She's very friendly.
You actually did it?;Você realmente fez isso?
Well, I've actually come here on a diplomatic mission. I want to try and settle some of the disputes between the Fremenniks and your clan.;Bem, na verdade vim aqui em missão diplomática. Quero tentar resolver algumas das disputas entre os Fremenniks e o seu clã.
This looks like an interesting island.;Esta parece ser uma ilha interessante.
Good luck with that. He didn't seem like the kind of person who'd want to be found.;Boa sorte com isso. Ele não parecia o tipo de pessoa que gostaria de ser encontrado.
I bet they could. You holding up okay?;Aposto que sim. Você está aguentando bem?
18.1 A Rebellion Divided;18.1 Uma rebelião dividida
So how am I supposed to handle that?;Então, como devo lidar com isso?
3 The goblin scribe;3 
2.9.2 If 3 emblems are in the plaque;2.9.2 Se 3 emblemas estiverem na placa
I killed the bearman! He really was just a man after all, like I said!;Eu matei o homem-urso! He really was just a man after all, like I said!
5.9 Talking to Donovan after learning about the poison;5.9 Conversando com Donovan depois de aprender sobre o veneno
You hadn't heard about it, Your Royal Highness? Etceterian soldiers came and demanded tithes from us.;Você não tinha ouvido falar sobre isso, Sua Alteza Real? Soldados Etceterianos vieram e exigiram de nós o dízimo.
Err... ok, I'll go ring the bell and talk to a wizard then.;Err... ok, vou tocar a campainha e falar com um bruxo então.
(Non-quest dialogue) Who are you?;(Diálogo fora da missão) Quem é você?
KGP Agent;Agente KGP
8.4 Using the spider corpse on the hopper;8.4 Usando o cadáver da aranha no funil
Ah ok, thanks.;Ah, ok, obrigado.
We know that name.;Conhecemos esse nome.
Now leave before they find you and all is lost.;Agora saia antes que eles encontrem você e tudo esteja perdido.
2.1.1 Regular obstacle;2.1.1 Obstáculo regular
For all other spring platform;Para todas as outras plataformas de mola
Wait...did HE send you?;Espere... ELE mandou você?
They found them far from here, in a place beyond this world. A powerful race of faceless ones. They became Icthlarin's Stern Judges.;Eles os encontraram longe daqui, em um lugar além deste mundo. Uma raça poderosa de pessoas sem rosto. Eles se tornaram os Juízes Severos de Icthlarin.
7.2 Talking to Rantz after placing the toad;7.2 Conversando com Rantz depois de colocar o sapo
It is possible that Doric has dialogue related to this quest, but this has not been confirmed.You can discuss this issue on the talk page or edit this transcript to improve it.;É possível que Doric tenha diálogo relacionado a esta missão, mas isso não foi confirmado. Você pode discutir este assunto na página de discussão ou editar esta transcrição para melhorá-la.
3 At the temple;3 No templo
Zamorakians are evil my friend, it does not shame me to say it. But no, if this were a Saradominist town, my actions would be the same.;Os Zamorakianos são maus, meu amigo, não me envergonho de dizer isso. Mas não, se esta fosse uma cidade saradominista, as minhas ações seriam as mesmas.
Temple is closed!;O templo está fechado!
Could I see that puzzle again?;Eu poderia ver aquele quebra-cabeça novamente?
Cosmic Energy;Energia Cósmica
Oh Ranis, I do love your brother, but he is such a bore! He needs to learn to live a little!;Oh Ranis, I do love your brother, but he is such a bore! Ele precisa aprender a viver um pouco!
Goblins;Duendes
You're becoming quite annoying traveller!;Você está se tornando um viajante muito chato!
Yellow Sheep;Ovelha Amarela
Quickly, give them to me!;Rapidamente, dê-os para mim!
2 Entering Isafdar;2 Entrando em Isafdar
Very well. Anything else I should know?;Muito bem. Mais alguma coisa que eu deveria saber?
You find nothing useful here.;Você não encontra nada de útil aqui.
Al Zaba Bhasim is a figment of your diseased imagination. Go look for him yourself and waste your own time if you think he still exists.;Al Zaba Bhasim é uma invenção da sua imaginação doentia. Vá procurá-lo você mesmo e perca seu tempo se você acha que ele ainda existe.
Well, I'm no expert. Maybe you should speak to someone who knows more about such technical stuff.;Bem, não sou especialista. Talvez você devesse falar com alguém que saiba mais sobre esse assunto técnico.
How can I keep my account secure?;Como posso manter minha conta segura?
I have those right here.;Eu tenho isso aqui.
How do I get trained?;Como posso ser treinado?
I'd say that's a good summary. Now, do you have any questions for me about any part of the plan?;Eu diria que é um bom resumo. Agora, você tem alguma pergunta para mim sobre alguma parte do plano?
(Non-quest dialogue) Why not?;(Diálogo fora da missão) Por que não?
Ah, but this talk of the Z.M.I. has reminded me of something. Could I have that amulet back?;Ah, mas essa conversa do Z.M.I. me lembrou de algo. Posso ter aquele amuleto de volta?
He set off for the icelands to prove me wrong and, well, I expect you saw what happened to him.;Ele partiu para a Islândia para provar que eu estava errado e, bem, espero que você tenha visto o que aconteceu com ele.
I need to see this mage. How do I get through the door?;Eu preciso ver esse mago. Como faço para passar pela porta?
Hello again. Where did you say that hole was?;Olá novamente. Onde você disse que era esse buraco?
5.1 Talking to Hazeel after encountering the strange creature;5.1 Conversando com Hazeel depois de encontrar a estranha criatura
1.3 Talking to Martin Holt after beginning the investigation;1.3 Conversando com Martin Holt após iniciar a investigação
2.4 Searching coffin while already holding the head;2.4 
I guess I didn't help with that. Sorry about breaking into your home and killing your guardian.;Acho que não ajudei nisso. Desculpe por invadir sua casa e matar seu guardião.
You wouldn't believe the demand for bananas from Wydin's shop over in Port Sarim. I think this is the third crate I've shipped him this month..;Você não acreditaria na demanda por bananas na loja de Wydin em Port Sarim. Acho que esta é a terceira caixa que envio para ele este mês.
Ah! But he is not here, is he?;Ah! Mas ele não está aqui, está?
Anger spear;Lança de raiva
And you have to get it because I have to stay here with this glider. Is it a deal?;E você tem que pegar porque eu tenho que ficar aqui com esse planador. É um acordo?
If the player has 15 coins;Se o jogador tiver 15 moedas
It is, and yet it seems to be the only path open to us. I fear the danger of inaction could harm the people far more than a few small lies.;É, e ainda assim parece ser o único caminho aberto para nós. Temo que o perigo da inacção possa prejudicar muito mais as pessoas do que algumas pequenas mentiras.
What exactly is it made of?;Do que exatamente é feito?
Martin Holt, Lydia Fullore, [player name]. Without you, we would all still be living in ignorance. You opened our eyes to the truth, and ensured a strong future for Kourend.;Martin Holt, Lydia Fullore, [nome do jogador]. Sem você, todos nós ainda estaríamos vivendo na ignorância. Você abriu nossos olhos para a verdade e garantiu um futuro forte para Kourend.
Orders from who?;Encomendas de quem?
5.39 Using the wrong emote;5.39 Usando o emote errado
Baxtorian has given Elena the information she needs to make this potion. You should speak to her by the pond.;Baxtorian deu a Elena as informações que ela precisava para fazer esta poção. Você deveria falar com ela perto do lago.
) Dialogue 96;) Diálogo 96
Pick lock.;Abra a fechadura.
1.2 Subsequent dialogue;1.2 Diálogo subsequente
Sorry, I don't follow.;Desculpe, não acompanho.
Purrr....;Ronronar....
Yes, I have it.;Sim, eu tenho.
I do. It's not good I'm afraid. The dragons are uniting under a dragonkin named Zorgoth. He intends to use them against us.;Eu faço. Não é bom, receio. Os dragões estão se unindo sob o comando de um dragão chamado Zorgoth. Ele pretende usá-los contra nós.
You evaporate the naphtha and you're left with a powdery residue on the insides of the barrel.;Você evapora a nafta e fica com um resíduo pulverulento no interior do barril.
Kovac ponders your question... ;Kovac pondera sua pergunta...
Just make sure you don't take more than one! I tried to do that already and the energy within them exploded!;Apenas certifique-se de não levar mais de um! Já tentei fazer isso e a energia dentro deles explodiu!
Well, I only really know what the Great Guardian told us. This is the Temple of the Eye, or at least, what's left of it. It was built long ago to house the Eye, a powerful Saradominist artefact.;Bem, eu só sei realmente o que o Grande Guardião nos disse. Este é o Templo do Olho, ou pelo menos o que resta dele. Foi construído há muito tempo para abrigar o Olho, um poderoso artefato Saradominista.
Exactly! They are so gullible. Even if they are organised.;Exatamente! Eles são tão ingênuos. Mesmo que sejam organizados.
Sanfew won't be happy...;Sanfew não ficará feliz...
You mean the tree is ill?;Quer dizer que a árvore está doente?
Oh, well, it was about that feast that you all went to on Lunar Isle.;Ah, bem, foi por causa daquele banquete que todos vocês foram na Ilha Lunar.
Apparently you aren't as stupid as you look.;Aparentemente você não é tão estúpido quanto parece.
No. If you want to save your people, my way is the only way.;Não. Se você quiser salvar seu povo, meu caminho é o único.
No, I don't think I would.;Não, acho que não.
This place is brilliant! The apprentices are looking around to see what they can discover. You should join them!;Este lugar é brilhante! Os aprendizes estão olhando em volta para ver o que podem descobrir. Você deveria se juntar a eles!
You said you'd make the statue's head look like me, not like modern art!;Você disse que faria a cabeça da estátua parecer comigo, não como arte moderna!
(Non-quest dialogue) Arr!;(Diálogo fora da missão) Arr!
Excellent. Do you have a plan in place?;Excelente. Você tem um plano em vigor?
Thank you friend. I suggest you begin your search by talking to my family and servants. One of them might know where Artur has gone.;Obrigado amigo. Sugiro que você comece sua busca conversando com minha família e meus servos. Um deles pode saber para onde foi Artur.
Now are you satisfied?;Agora você está satisfeito?
The guard rolls his eyes in glee and takes a bite of the pineapple. His face turns from pleasure to pain as he spits the mouthful of pineapple out.;O guarda revira os olhos de alegria e dá uma mordida no abacaxi. Seu rosto muda de prazer para dor enquanto ele cospe a boca cheia de abacaxi.
4.1 Take treasure from the chalice;4.1 Pegue o tesouro do cálice
This page was last modified on 20 March 2023, at 23;Esta página foi modificada pela última vez em 20 de março de 2023, às 23h.
I've come to see Juliet on Romeo's behalf.;Vim ver Julieta em nome de Romeu.
How are things between you and Veliaf?;Como vão as coisas entre você e Veliaf?
Sandy has told you all he knows. The magical orb is full and needs to be returned to the Wizard[sic] in Yanille.;Sandy contou tudo o que sabe. O orbe mágico está cheio e precisa ser devolvido ao Wizard[sic] em Yanille.
You truly are a complete and utter idiot.;Você realmente é um idiota completo e absoluto.
8.3.2 Talking to Jorra again;8.3.2 Conversando com Jorra novamente
It all went a bit wrong though, and he ended up with her cousin instead...;Mas tudo deu um pouco errado, e ele acabou ficando com a prima dela...
Oh, you're a guard as well. That's ok then. We don't like strangers around here.;Ah, você também é um guarda. That's ok then. Não gostamos de estranhos por aqui.
No other tribes disappear like Dorgeshuun, but over ages, tribes merge. Now most goblins, they not know what tribe they come from.;Nenhuma outra tribo desaparece como Dorgeshuun, mas com o passar dos anos, as tribos se fundem. Agora, a maioria dos goblins não sabe de que tribo eles vêm.
Lack of care? This is about Farmer Brumty and his sheep isn't it? That has nothing to do with us here! Why should we pay for his mistakes?;Falta de cuidado? Isto é sobre o Fazendeiro Brumty e suas ovelhas, não é? Isso não tem nada a ver conosco aqui! Por que deveríamos pagar por seus erros?
Right... so you want me to fetch this old man who used to be a great adventurer.;Certo... então você quer que eu vá buscar esse velho que costumava ser um grande aventureiro.
Now, you mustn't breathe a word of this to Zavistic or Disentor upstairs, but I know a man who could help you get an army.;Agora, você não deve dizer uma palavra sobre isso para Zavistic ou Disentor lá em cima, mas conheço um homem que poderia ajudá-lo a conseguir um exército.
A masked killer slashing vulnerable young people in a deserted mansion? Is that what stories have become in this day and age? How formulaic!;Um assassino mascarado esquartejando jovens vulneráveis ​​numa mansão deserta? É isso que as histórias se tornaram nos dias de hoje? Que fórmula!
Indeed. Seems that everyone wants to congratulate him... Or maybe they're just here for the food.;De fato. Parece que todo mundo quer parabenizá-lo... Ou talvez só estejam aqui pela comida.
Do you wish to leave?;Você deseja ir embora?
Good luck!;Boa sorte!
'Carnifex Maximus Vardorvis';'Carnifex Máximo Vardorvis'
Correct, adventurer! Have a cake.;Correto, aventureiro! Coma um bolo.
Not long. We need to find a way to stop the plagues soon.;Não muito tempo. Precisamos encontrar uma maneira de acabar com as pragas logo.
Do you know why so much poison was bought recently?;Você sabe por que tanto veneno foi comprado recentemente?
Arr, treasure you be after eh? Well I might be able to tell you where to find some... For a price...;Arr, tesouro que você está procurando, hein? Bem, talvez eu possa lhe dizer onde encontrar alguns... Por um preço...
Then kill [him/her] and let's investigate. Or has your sleep made you go soft?;Então mate [ele/ela] e vamos investigar. Ou seu sono fez você amolecer?
Nope, all nice and quiet for a change.;Não, tudo bem e tranquilo para variar.
Devin Mendelberg;Devin Mendelberg
The people of Arceuus have had their time.;O povo de Arceuus teve o seu tempo.
I was wondering if you could help me make Lunar Glass?;Eu queria saber se você poderia me ajudar a fazer Lunar Glass?
A cutscene starts with Olaf the Bard singing the Ballad of the Basilisk in the Rellekka longhall;Uma cena começa com Olaf, o Bardo, cantando a Balada do Basilisco no Longhall Rellekka
So... how's your... um... love life?;Então... como vai sua... hum... vida amorosa?
Burnt meat;Carne queimada
Cosmic;Cósmico
Sure. Any idea where I should start looking?;Claro. Alguma ideia de onde devo começar a procurar?
so if you will assist me in my search for the ingredients, then I will let you take my piece as reward for your assistance.;então, se você me ajudar na busca pelos ingredientes, deixarei que você leve meu pedaço como recompensa por sua ajuda.
2.4.1 Returning to Aggie without completing the favour;2.4.1 Retornando para Aggie sem completar o favor
6 Art by committee;6 Arte por comitê
If the player has not yet learned about the display case;Se o jogador ainda não aprendeu sobre a vitrine
Khazard warlord;Senhor da guerra Khazard
That's sad.;Isso é triste.
Lady Lovakengj?;Senhora Lovakengj?
Doctor... are you still there?;Doutor... você ainda está aí?
What? Carrying one set of Dwarf remains is enough...;O que? Carregar um conjunto de restos mortais de Anão é o suficiente...
Then you answer my questions, and we will see.;Então você responde às minhas perguntas e veremos.
Of course we know! We just haven't found which tree the stupid leprechaun's hiding in yet!;Of course we know! Só não descobrimos em qual árvore o duende estúpido está escondido ainda!
Nice idea, but nothing interesting happens.;Boa ideia, mas nada de interessante acontece.
I can't stand these goblins sometimes! I come up with suggestions to make their city more efficient, and they just say it would spoil their precious way of life!;Às vezes não suporto esses goblins! Eu apresento sugestões para tornar a cidade deles mais eficiente, e eles apenas dizem que isso prejudicaria seu precioso modo de vida!
(Ahem.);(Aham.)
If the player already has all the keys;Se o jogador já possui todas as chaves
What is this proposal then?;Qual é essa proposta então?
Stuff for sale. You buying?;Coisas à venda. Você está comprando?
PIN settings interface opens.;A interface de configurações do PIN é aberta.
You seem pretty confident about this. Have you tested it?;Você parece bastante confiante sobre isso. Você já testou?
Nope. Not too long ago you couldn't safely travel around these parts. Too many lizardmen. But then some Hosidius explorers discovered how fertile this land was.;Não. Não muito tempo atrás, você não podia viajar com segurança por essas partes. Muitos homens-lagarto. Mas então alguns exploradores de Hosidius descobriram quão fértil era esta terra.
Mordan Nikazsi;Mordan Nikazsi
3.2.3 Talking to Alrena after getting the tabard;3.2.3 
5.3.4.2 With a fishing rod;5.3.4.2 Com uma vara de pescar
2 During the quest;2 Durante a missão
2.5 Talking to Checkal after completing Atlas' training;2.5 Conversando com Checkal após completar o treinamento do Atlas
All that's in the chest is a message...;Tudo o que está no baú é uma mensagem...
Yes, that encounter also sprung into my mind. It sounds like things are even worse now.;Sim, esse encontro também veio à minha mente. Parece que as coisas estão ainda piores agora.
So you're in Al Kharid to work out how trees grow?;Então você está em Al Kharid para descobrir como as árvores crescem?
Haven't I already explained this to you once before?;Eu já não expliquei isso para você antes?
If it means that you'll leave me alone, I will happily give you my snake charming super starter kit, complete with flute and basket. But you're clearly over burdened as it is.;Se isso significa que você vai me deixar em paz, terei prazer em lhe dar meu super kit inicial de charmoso cobra, completo com flauta e cesta. Mas você está claramente sobrecarregado do jeito que está.
[player name], we have an old hideout beneath Old Man Ral's house in southern Meiyerditch. Meet us there.;[nome do jogador], temos um antigo esconderijo embaixo da casa do Velho Ral, no sul de Meiyerditch. Encontre-nos lá.
There are some ancient goblin artefacts buried in the ground around here. We want to extract them, but we don't have much experience and could end up breaking them.;Existem alguns artefatos antigos de goblins enterrados no solo por aqui. Queremos extraí-los, mas não temos muita experiência e podemos acabar quebrando-os.
You take the thread.;Você pega o fio.
I see. I will summon them at once.;Eu vejo. I will summon them at once.
Lord Shayzien wouldn't have been too happy of further evidence that Xeric was part of his family. He must have made arrangements to hide as much of that evidence as possible.;Lorde Shayzien não teria ficado muito feliz com mais evidências de que Xeric fazia parte de sua família. Ele deve ter tomado providências para esconder o máximo possível dessas evidências.
Or perhaps there's some sort of magic that could persuade the penguin? An object of power or the like?;Ou talvez haja algum tipo de magia que possa persuadir o pinguim? Um objeto de poder ou algo parecido?
In addition, for the actual spell to enchant the glasses, I will require one set of normal bones, some ash, some charcoal and a single blood rune.;Além disso, para o feitiço real para encantar os óculos, precisarei de um conjunto de ossos normais, algumas cinzas, um pouco de carvão e uma única runa de sangue.
How do you know he'll train me?;Como você sabe que ele vai me treinar?
Awowogei has allowed us to set up a Gnome glider route to Marim, you are welcome to use it as you wish.;Awowogei nos permitiu estabelecer uma rota de planador Gnome para Marim, você pode usá-la como desejar.
Can't you just release Jimmy the Chisel?;Você não pode simplesmente libertar Jimmy the Chisel?
Arena Guard Drakno;Guarda da Arena Drakno
Sure thing buddy! I'd say take better care of this one, but it's just a rock! I have hundreds of them! Go wild!;Claro amigo! Eu diria para cuidar melhor desse aqui, mas é só uma pedra! Eu tenho centenas deles! Vá à loucura!
If the player has an alcoholic drink;Se o jogador tomar uma bebida alcoólica
Ghorrock Prison;Prisão de Ghorrock
Because, adventurer, I'm not going to carry more of your blocks than I absolutely must.;Porque, aventureiro, não vou carregar mais blocos do que o necessário.
Lowerniel Vergidiyad Drakan is his full name. He's the vampyre that heads up the Drakan family. Helped by his brother Ranis and his sister Vanescula, he rules over all of Morytania.;Lowerniel Vergidiyad Drakan é seu nome completo. Ele é o vampiro que lidera a família Drakan. Ajudado por seu irmão Ranis e sua irmã Vanéscula, ele governa toda a Moritânia.
I talked to your wife and thought that if you had a special amulet, you could speak to her and sort out the bank situation without me being involved.;Conversei com sua esposa e pensei que se você tivesse um amuleto especial, poderia falar com ela e resolver a situação do banco sem que eu me envolvesse.
Ready to go and investigate the excavation?;Pronto para investigar a escavação?
(Cut scene 1 begins.);(A cena 1 começa.)
If the player has the gear in their inventory;Se o jogador tiver o equipamento em seu inventário
Thou art working for that spawn of evil?! Fool! You must be cleansed to save your soul!;Você está trabalhando para aquela cria do mal?! Enganar! Você deve ser purificado para salvar sua alma!
It's a surprise! Follow me.;É uma surpresa! Me siga.
So, do you think you can do it?;Então, você acha que consegue?
Well, you not have da flufsies den!;Bem, você não tem o covil dos fofos!
5.2.1 When speaking to King Narnode again;5.2.1 Ao falar com o Rei Narnode novamente
The Book is now coated with a thin layer of flour.;O Livro está agora revestido com uma fina camada de farinha.
Perhaps I should come back another time.;Talvez eu devesse voltar outra hora.
Once upon a time there was a Prince, And Brand was his name, He always had a song in his heart, And a rhyme in his head,;Era uma vez um príncipe, e Brand era seu nome, ele sempre teve uma música em seu coração, e uma rima em sua cabeça,
Your loyal subjects work hard to collect resources for you. Every day they bring what they have collected to the castle. The resources which they collect are coal from the rocks to the north, maple logs from the trees;Seus súditos leais trabalham duro para coletar recursos para você. Todos os dias eles trazem para o castelo o que coletaram. Os recursos que coletam são carvão das rochas ao norte, troncos de bordo das árvores
What will I get for helping?;O que vou ganhar por ajudar?
Hello Bailey.;Olá Bailey.
3.4 Talking to Maisa after Zahur explains the equipment;3.4 Conversando com Maisa após Zahur explicar o equipamento
You carefully chisel the granite block into the likeness of a camel.;Você cinzela cuidadosamente o bloco de granito na forma de um camelo.
5.4 Putting the garlic into the wall pipe;5.4 Colocando o alho no cano da parede
Anita.;Anitta.
I'm sorry Traveller but it's just not realistic. How could Glough, even with a gnome army, take over?;Sinto muito, Viajante, mas não é realista. Como poderia Glough, mesmo com um exército de gnomos, assumir o controle?
The ring ;O anel
He'll surely be pleased. Go ahead and give it to him.;Ele certamente ficará satisfeito. Vá em frente e dê a ele.
I think so. I found Evelot and was able to question her. It seems someone might be trying to frame her.;Eu penso que sim. Encontrei Evelot e pude interrogá-la. Parece que alguém pode estar tentando incriminá-la.
You want my boat? Yes, yes, take my boat and go a very long way from me! And take your arm with you!;Você quer meu barco? Sim, sim, pegue meu barco e vá bem longe de mim! E leve seu braço com você!
Any ideas on how?;Alguma idéia de como?
Yeah, I think so.;Sim, acho que sim.
4.3 Search Carved doors;4.3 
Radigad has scouted out the graveyard. It's empty, for now. Vanescula's probably waiting for all of us to arrive before she makes her move.;Radigad has scouted out the graveyard. Está vazio, por enquanto. Vanéscula provavelmente está esperando que todos nós cheguemos antes de agir.
Before...;Antes...
Look.;Olhar.
Baxtorian is an interesting one, isn't he?;Baxtorian é interessante, não é?
Well, I need the feathers to make my bed more comfortable. A comfortable bed will help me sleep. Obvious, really.;Bem, preciso das penas para deixar minha cama mais confortável. Uma cama confortável me ajudará a dormir. Óbvio, realmente.
I probably shouldn't waste it by throwing it here.;Eu provavelmente não deveria desperdiçá-lo jogando-o aqui.
I don't know, but I can't imagine he'll be happy with you now.;Não sei, mas não imagino que ele ficará feliz com você agora.
Actually, I'm not after food, I'm after information...;Na verdade, não estou atrás de comida, estou atrás de informação...
What? It doesn't work?;O que? Não funciona?
If the player doesn't have the Stodgy mattress;Se o jogador não tiver o colchão Stodgy
It's hard to see what he could misuse light in a way that would get him exiled.;É difícil ver como ele poderia usar mal a luz de uma forma que o levasse ao exílio.
Hi Ali. Not bad. How are you?;Olá, Ali. Nada mal. Como vai você?
Huh, not where I'd have expected. But maybe that's the point.;Huh, not where I'd have expected. Mas talvez esse seja o ponto.
Would have been nice for you to mention this earlier! Who was this mage?;Teria sido bom você mencionar isso antes! Quem era esse mago?
Start the Beneath Cursed Sands quest?;Iniciar a missão Beneath Cursed Sands?
U;Você
You search the crate and find an old key hidden at the bottom, but you don't have enough room to take it.;Você vasculha a caixa e encontra uma chave antiga escondida no fundo, mas não tem espaço suficiente para pegá-la.
No... Zanik...;Não... Zanik...
I don't think that's right... Perhaps the clue the killer left behind could help?;Não acho que esteja certo... Talvez a pista que o assassino deixou possa ajudar?
You look like you escaped from a fairground!;Parece que você escapou de uma feira!
We'll soon be doing battle with one of the most powerful beings in existence. How are you feeling?;We'll soon be doing battle with one of the most powerful beings in existence. Como você está se sentindo?
1.1 Entering the cave before starting the quest;1.1 Entrando na caverna antes de iniciar a missão
Well what are you waiting for? Get it made and we'll have everything we need to put an end to your exile.;Bem, o que você está esperando? Faça isso e teremos tudo o que precisamos para acabar com o seu exílio.
He spends all his time giving out security books when he could tell you about security instead.;Ele passa o tempo todo distribuindo livros de segurança quando, em vez disso, poderia falar sobre segurança.
Take a look for yourself.;Dê uma olhada por si mesmo.
There's a big old ship out there that I believe contains something I need.;Há um grande navio lá fora que acredito conter algo de que preciso.
[player name] is a friend. You can tell [him/her].;[nome do jogador] é um amigo. Você pode contar [a ele/ela].
I can go in the Arboretum now, then?;Posso ir ao Arboreto agora, então?
*kiss*;*beijo*
Take the materials to your house and use the Crafting table to make clockwork toys. From there you can make the suit.;Leve os materiais para sua casa e use a mesa de artesanato para fazer brinquedos mecânicos. A partir daí você pode fazer o traje.
This door appears to be securely locked.;Esta porta parece estar trancada com segurança.
The guards confiscated it when they put me in here. It must be somewhere nearby.;The guards confiscated it when they put me in here. Deve estar em algum lugar próximo.
I haven't found it yet either.;Também não encontrei ainda.
I hope we win today. It would be a bit embarrassing to be known as the shortest serving clan elder.;Espero que ganhemos hoje. Seria um pouco embaraçoso ser conhecido como o ancião do clã com menor tempo de serviço.
The camera pans away. The cat gets up, and walks away off screen. At the same time, the Red Axe Director walks into the meeting, and the scene shows all the directors in attendance.;The camera pans away. O gato se levanta e sai da tela. Ao mesmo tempo, o Diretor do Red Axe entra na reunião e a cena mostra todos os diretores presentes.
Hmm... you do have the experience. And I can't deny, the fact that you have the support of the protesters could be useful.;Hmm... você tem experiência. E não posso negar que o facto de contar com o apoio dos manifestantes pode ser útil.
 I don't know, what can you do for me?;Não sei, o que você pode fazer por mim?
(If the player has the baboon emblem;(Se o jogador tiver o emblema do babuíno
4 Duke Sucellus of the Sixth Legion;4 Duque Sucellus da Sexta Legião
Failure is not an option.;O fracasso não é uma opção.
Lord Hazeel has given you a task to perform. Go and get it done.;Lord Hazeel deu-lhe uma tarefa para executar. Vá e faça isso.
No adventurer stays here this long just to sight see. But your business is yours alone, if you need to use the raft go ahead. But please try not crash it this time![sic];Nenhum aventureiro fica aqui tanto tempo só para ver. Mas o seu negócio é só seu, se precisar usar a jangada vá em frente. But please try not crash it this time![sic]
If the player does not have all the fish in their inventory;Se o jogador não tiver todos os peixes em seu inventário
You rub the doogle leaves all over the sardines.;Você esfrega as folhas de doogle nas sardinhas.
5.6 Entering a code;5.6 Inserindo um código
Well, I shouldn't worry too much...you can always run away if you see him...;Bem, eu não deveria me preocupar muito... você sempre pode fugir se o ver...
(Non-quest dialogue) Oh, it's a rune shop. No thank you, then.;(Diálogo fora da missão) Ah, é uma loja de runas. Não, obrigado, então.
Gratias tibi ago!;Obrigado tibi atrás!
Hang on, I know somebody called Aubury, decent fella. I helped him out a while back. Perhaps I could approach him about the idea.;Espere aí, conheço alguém chamado Aubury, cara decente. Eu o ajudei há um tempo. Talvez eu pudesse abordá-lo sobre a ideia.
This is the home of the Mountain Dwarves. How would you like it if I wanted to take a shortcut through your home?;Esta é a casa dos Anões da Montanha. Você gostaria se eu quisesse pegar um atalho pela sua casa?
Just no swim in the hot juice.;Só não nade no suco quente.
I... can't... move... [player name], you must fight this for me...;Eu... não consigo... me mover... [nome do jogador], você deve lutar contra isso por mim...
Anyway, if you're up for the task you'll need to infiltrate the Saviours of Kourend, find the Queen of Thieves, apprehend her and then bring her to me.;De qualquer forma, se você estiver pronto para a tarefa, precisará se infiltrar nos Salvadores de Kourend, encontrar a Rainha dos Ladrões, prendê-la e trazê-la até mim.
I'll bet 15 gold that I win.;Aposto 15 ouros que ganho.
Let's not get ahead of ourselves now, [Sir/Madam]!;Não vamos nos precipitar agora, [Senhor/Senhora]!
Retreat to Misthalin? But what about all the people here that need our help? They'll die without us.;Retirar-se para Misthalin? But what about all the people here that need our help? Eles morrerão sem nós.
I've actually come across a fair few.;Na verdade, encontrei alguns.
Well if you hear anything about Elena please tell me.;Bem, se você ouvir alguma coisa sobre Elena, por favor me diga.
I do have more rewards for you, but you need to be on a members world for me to give you the reward. Maybe there is something else I can help you with.;Eu tenho mais recompensas para você, mas você precisa estar em um mundo de membros para que eu possa lhe dar a recompensa. Talvez haja algo mais em que eu possa ajudá-lo.
In a similar way to how my kind can relive our memories, we can also communicate across great distances.;Da mesma forma que a minha espécie pode reviver nossas memórias, também podemos nos comunicar através de grandes distâncias.
Why should I, Tolna, be trapped in such a wretched place?;Por que eu, Tolna, deveria ficar preso em um lugar tão miserável?
So they'd still need blood from one of us? We might be okay then. It's not like the vampyres name and number the tithes they take.;Então eles ainda precisariam do sangue de um de nós? Podemos ficar bem então. Não é como se os vampiros nomeassem e numerassem os dízimos que recebem.
My Arm needs your help.;Meu braço precisa de sua ajuda.
You were negotiating an alliance with the ogres and trolls, working on a new fleet of battleships and then developing that secret weapon of yours.;Você estava negociando uma aliança com os ogros e trolls, trabalhando em uma nova frota de navios de guerra e depois desenvolvendo aquela sua arma secreta.
Yes. There should be one in the house somewhere. Let me know if you need anything else.;Sim. Deveria haver um em algum lugar da casa. Deixe-me saber se você precisar de mais alguma coisa.
This page was last modified on 10 March 2023, at 07;Esta página foi modificada pela última vez em 10 de março de 2023, às 07h00.
Oi!;Ei!
It would line up with some suspicions my associates have had for a while.;Isso estaria de acordo com algumas suspeitas que meus associados têm há algum tempo.
Don't give up? You had your chance to help me, 25 years it's taken you!;Não desista? Você teve a chance de me ajudar, 25 anos você levou!
Oh, hello. I hope you've found those awful cultists! I simply cannot sleep at night knowing they're loose!;Ah, olá. Espero que você tenha encontrado esses cultistas horríveis! Simplesmente não consigo dormir à noite sabendo que eles estão soltos!
Chosen Commander? You have history mixed up. Chosen Commander come in future, not now. When Chosen Commander come, I know, and I not see any Chosen Commander today.;Comandante escolhido? Você confundiu a história. O Comandante Escolhido virá no futuro, não agora. Quando o Comandante Escolhido chegar, eu sei, e não vejo nenhum Comandante Escolhido hoje.
Really? Oh, that's terrible news.;Realmente? Ah, isso é uma notícia terrível.
2.3 Talking to Garkor;2.3 Conversando com Garkor
I'm afraid not citizen. Only the Knights of Ardougne are allowed into the prison and I can see that you are no knight.;Receio que não seja cidadão. Only the Knights of Ardougne are allowed into the prison and I can see that you are no knight.
Come back to me when you're not so burdened.;Volte para mim quando não estiver tão sobrecarregado.
Well, I'm sure the palace guards can deal with it, then. Thanks for the information.;Bem, tenho certeza de que os guardas do palácio podem lidar com isso então. Obrigado pela informação.
Hi Rupert.;Olá, Ruperto.
May the Big High War God fill your eyes with hate for his enemies!;Que o Grande Deus da Guerra encha seus olhos de ódio por seus inimigos!
Well....yes...I was....actually!;Bem... sim... eu estava... na verdade!
3.1 Trying to enter the Underwater Cavern Entrance early;3.1 Tentando entrar cedo na entrada da caverna subaquática
I want to talk about the quest.;Eu quero falar sobre a missão.
And you're only mentioning this now? You had proof that something happened to Rose, and you did nothing with it?;E você só está mencionando isso agora? Você tinha provas de que algo aconteceu com Rose e não fez nada a respeito?
Ha ha ha ha ha!;Ha ha ha ha ha!
If the player does not have the scarab mould;Se o jogador não tiver o molde do escaravelho
The Majesty of Varrock!;A Majestade de Varrock!
Vardorvis' medallion;Medalhão de Vardorvis
Yes! Excellent! You do catch on quick! I can see that we will become great business partners indeed. Oh, yes. Yes indeed! Hmm-ha! Yes.;Sim! Excelente! Você entende rápido! Posso ver que nos tornaremos, de fato, grandes parceiros de negócios. Oh sim. Sim, de fato! Hmm-ha! Sim.
3.17 Talking to him after hammering the preform enough;3.17 Conversando com ele depois de martelar a pré-forma o suficiente
Claws first - think later.;Garras primeiro - pense depois.
4.2 After placing two cogs;4.2 Depois de colocar duas engrenagens
Yes, but I don't even know you.;Sim, mas eu nem te conheço.
1.1 Talking to Chancellor Hassan;1.1 Conversando com o Chanceler Hassan
And you Brundt. You sobered up quickly.;E você Brundt. Você ficou sóbrio rapidamente.
Thanks, I will make sure the director hears of your expeditiousness!;Obrigado, farei com que o diretor saiba de sua rapidez!
If distracting Sandy succeeds;Se distrair Sandy tiver sucesso
You drink from the cauldron. It tastes horrible! You feel yourself imbued with power.;Você bebe do caldeirão. It tastes horrible! Você se sente imbuído de poder.
I see... Yes, I think that might just work. Thank you, Ranis.;Entendo... Sim, acho que isso pode funcionar. Obrigado, Ranis.
Hello there trooper, how's things?;Olá soldado, como vão as coisas?
Perhaps you should find out what shape the recess is, so you can sculpt something that will fit in it.;Talvez você deva descobrir qual é o formato do recesso, para poder esculpir algo que caiba nele.
Ah yes, it needs to be made from willow. Thing is, there's a small problem with that.;Ah, sim, precisa ser feito de salgueiro. O problema é que há um pequeno problema com isso.
Ok, let's be off then.;Ok, vamos embora então.
Sure... Cut to fit... Not an oversight at all.;Claro... Corte para caber... Não é um descuido.
It's a large vampyric castle, home to the Theatre of Blood. The vampyres claim that the Theatre is one of the greatest combat challenges around. Definitely worth a look even if you don't want to participate.;É um grande castelo vampírico, que abriga o Teatro do Sangue. Os vampiros afirmam que o Teatro é um dos maiores desafios de combate que existe. Definitivamente vale a pena dar uma olhada, mesmo se você não quiser participar.
I am the leader of the White Knights of Falador. Why do you seek my audience?;Sou o líder dos Cavaleiros Brancos de Faladore. Por que você procura meu público?
I seek a shield that will protect me from dragonbreath.;Procuro um escudo que me proteja do bafo do dragão.
Mother is not impressed. Have Stronghold trolls nothing else to offer?;A mãe não está impressionada. Os trolls de Stronghold não têm mais nada a oferecer?
Hurry before I get hungry!;Depressa antes que eu fique com fome!
It's also plain disrespect to defy the king's laws so you'd better be ready to pay up. We'll be back to collect soon.;Também é um total desrespeito desafiar as leis do rei, então é melhor você estar pronto para pagar. Voltaremos para coletar em breve.
Oh, just anything to do would be fine.;Oh, qualquer coisa para fazer estaria bem.
Yes. Our insurers insisted that we install a magical scrying orb.;Sim. Nossas seguradoras insistiram que instalássemos um orbe mágico de vidência.
We know the Council to be corrupt. We feel it only right that all of Kourend know that. The people have a right to the truth.;Sabemos que o Conselho é corrupto. Achamos que é certo que todos em Kourend saibam disso. O povo tem direito à verdade.
You grind the Troll Thistle.;Você mói o Cardo Troll.
You are possibly the most indecisive person I have ever met...;Você é possivelmente a pessoa mais indecisa que já conheci...
You don't look much like a [Tim/Sue].;Você não se parece muito com [Tim/Sue].
Seren went to great lengths to undo the curse. She believed that she could nullify it by creating a being of darkness, one to counter her light essence.;Seren fez um grande esforço para desfazer a maldição. Ela acreditava que poderia anulá-lo criando um ser das trevas, um para contrariar sua essência de luz.
Only the sturdiest races survived the Godwars, and even then only by abandoning their high culture and gearing their societies towards war. Of the more delicate races there is now no trace, and almost no memory.;Apenas as raças mais robustas sobreviveram às Guerras Divinas, e mesmo assim apenas abandonando a sua alta cultura e orientando as suas sociedades para a guerra. Das raças mais delicadas não há agora vestígios e quase nenhuma memória.
6.3 Pouring the shielding potion;6.3 Derramando a poção de proteção
I just find it hard to say goodbye sometimes.;Só acho difícil dizer adeus às vezes.
(Non-quest dialogue) I'd like to see your stuff for sale, please.;(Diálogo fora da missão) Gostaria de ver suas coisas à venda, por favor.
I made it from the bone shard that Zadimus gave me.;Eu fiz isso com o fragmento de osso que Zadimus me deu.
You are currently on a free world. If you want to switch to a members' world and enjoy all of the benefits, you'll need to purchase membership. You can do so using the store in the Account Management menu.;Você está atualmente em um mundo livre. Se quiser mudar para um mundo de membros e aproveitar todos os benefícios, você precisará adquirir uma assinatura. Você pode fazer isso usando a loja no menu Gerenciamento de contas.
9.2 Using the cannon in the correct order;9.2 Usando o canhão na ordem correta
Wanderer;Andarilho
Yeah, me neither.;Sim, eu também não.
Hmm, not especially I think...;Hmm, não especialmente eu acho...
Hey. We haven't recruited anyone into the resistance yet. You should speak to the others if you need help getting started.;Ei. Ainda não recrutamos ninguém para a resistência. Você deve falar com os outros se precisar de ajuda para começar.
(Non-quest dialogue) Okay, let's trade.;(Diálogo fora da missão) Ok, vamos negociar.
Ha ha ha! The idiot!;Ha ha ha! O idiota!
I'll have a look - where should I start?;Vou dar uma olhada - por onde devo começar?
Hey there. You should let Arianwyn know once you're ready to get started.;Ei. Você deve avisar Arianwyn quando estiver pronto para começar.
Right, [player name], talk to Lord Amlodd when you are ready. Good luck.;Certo, [nome do jogador], fale com Lord Amlodd quando estiver pronto. Boa sorte.
Yes, I think it's for the best.;Sim, acho que é o melhor.
Hey, guys! It's finished!;Ei pessoal! Acabou!
another, and now we have the ability to create life itself! We owe much to the power of Guthix, for without the life essence he left below ground, we would never have been able to bring this tower alive!;outro, e agora temos a capacidade de criar a própria vida! Devemos muito ao poder de Guthix, pois sem a essência de vida que ele deixou no subsolo, nunca teríamos sido capazes de dar vida a esta torre!
It needs delivering to the High Priest of Icthlarin in Sophanem. Let him know that I'll be sending down the rest once it's done.;Precisa ser entregue ao Sumo Sacerdote de Icthlarin em Sophanem. Deixe-o saber que enviarei o resto assim que estiver pronto.
I can only guide you so far as the herbs are not easy to find. With some luck, you will find each herb in turn and bring to me. I will give you details of where to find the next herb.;Só posso orientá-lo na medida em que as ervas não são fáceis de encontrar. Com um pouco de sorte, você encontrará cada erva e trará para mim. Darei detalhes sobre onde encontrar a próxima erva.
Yeah, I've heard that before! Go on...tell me anyway.;Sim, já ouvi isso antes! Vá em frente... diga-me de qualquer maneira.
You search the life-like sculpture and see what looks like a message sticking out of the girl's belt. It reads,'...problems report to Wizard Cromp.....rently in residence in East Ardoug...;Você examina a escultura realista e vê o que parece ser uma mensagem saindo do cinto da garota. Lê-se, '...problemas reportados ao Wizard Cromp.....alugado em residência em East Ardoug...
Well, off you go then! A journey of a thousand miles starts with the first step and all that!;Bem, então vá embora! Uma jornada de mil quilômetros começa com o primeiro passo e tudo mais!
The sheep looks extremely unwell. I don't want to touch it without a full protective suit.;A ovelha parece extremamente mal. Não quero tocá-lo sem um traje de proteção completo.
I'm better than her! I'm greater than her! That's what she hated!;Eu sou melhor que ela! Eu sou maior que ela! Isso é o que ela odiava!
(If Monkey Madness I is completed;(Se Monkey Madness I for concluído
That was exhausting... I've never worked so hard in my life!;Isso foi cansativo... Nunca trabalhei tanto na minha vida!
5.2 Asking Sylas about the bean again;5.2 
If the player has not completed One Small Favour;Se o jogador não completou One Small Favor
Ha, I see what you mean!;Ha, entendo o que você quer dizer!
Have a look in the other chamber and you'll find a small tunnel into the storeroom.;Dê uma olhada na outra câmara e você encontrará um pequeno túnel para o depósito.
Argenthorg;Argentorg
Anyway... So, someone's robbed the bank?;Enfim... Então, alguém roubou o banco?
That's Gemini, the twins.;Esses são Gêmeos, os gêmeos.
Just give me 5 minutes and I'll be back!;Apenas me dê 5 minutos e eu voltarei!
) Dialogue 72;) Diálogo 72
Well, wherever it is that you have seen them, I would guess he is nearby!;Bem, onde quer que você os tenha visto, eu acho que ele está por perto!
Woo wooo?;Uau, uau?
Of course! I am a great diplomat, aren't I?;Claro! Sou um grande diplomata, não sou?
Did you manage to get any useful memories from Verzik?;Você conseguiu alguma lembrança útil de Verzik?
You still can't understand Hazelmere. The mage wrote it down for you on a scroll.;Você ainda não consegue entender Hazelmere. O mago escreveu para você em um pergaminho.
Yes! I managed to find him.;Sim! Eu consegui encontrá-lo.
4 Subsequent dialogues after Enlightened Journey;4 Diálogos subsequentes após Enlightened Journey
They joined the enemy?;Eles se juntaram ao inimigo?
Like, the War Room and stuff like that, dude. Wicked stuff. Too bad only 'the man' gets to go through.;Tipo, a Sala de Guerra e coisas assim, cara. Coisas perversas. Pena que apenas 'o homem' consegue passar.
Actually, I'd be quite interested to hear what it is you have to say to excuse the attitude everybody in this village seems to have.;Na verdade, eu ficaria muito interessado em ouvir o que você tem a dizer para desculpar a atitude que todos nesta aldeia parecem ter.
3.26 Using the finished sword on any tool after its finished;3.26 Usando a espada acabada em qualquer ferramenta após terminar
You show the dung to the bank camel.;Você mostra o esterco ao camelo do banco.
Goblin!;Duende!
Amazing, but what do you intend to do now you've discovered it?;Incrível, mas o que você pretende fazer agora que descobriu?
You said about being tickled and going to the park.;Você disse sobre sentir cócegas e ir ao parque.
You hand the talisman to Sedridor.;Você entrega o talismã para Sedridor.
You're quite welcome Bwana.;De nada, Bwana.
You decide to throw the item away...;Você decide jogar o item fora...
Arboretum;Arboreto
It is, but there is a problem.;É, mas há um problema.
Curpile hits the player for 3 damage.;Curpile atinge o jogador causando 3 de dano.
Okay traveller, take care.;Ok viajante, tome cuidado.
Good to see you [player name]. How are things going?;Que bom ver você [nome do jogador]. Como vão as coisas?
A bit of blood doesn't scare me.;Um pouco de sangue não me assusta.
4.1 Talking to Santiri;4.1 Conversando com Santiri
Hello. I'm looking for Sophia Hughes.;Olá. Estou procurando por Sophia Hughes.
Can't you just take a ghostspeak amulet? Then you could talk to him directly.;Você não pode simplesmente pegar um amuleto de fala fantasma? Então você poderia falar diretamente com ele.
2 Getting your 'beer-ings';2 Obtendo suas 'cervejas'
The name's Veos. I'm a treasure hunter from the wonderous Kingdom of Great Kourend.;O nome é Veos. Sou um caçador de tesouros do maravilhoso Reino do Grande Kourend.
The scene pans towards the front banquet table.;A cena se move em direção à mesa de banquete da frente.
Grrrr!;Grrr!
Ahh, a kind stranger. Get this old man a drink so that he may wet his throat and tell you of the strange happenings in this town.;Ahh, um estranho gentil. Dê uma bebida a este velho para que ele possa molhar a garganta e contar-lhe os estranhos acontecimentos nesta cidade.
Now you're really losing me... what meetings?;Agora você está realmente me perdendo... que reuniões?
Quest transcriptThe Giant DwarfTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoThe Giant DwarfTranscrições com diálogo aleatório
If you're interested in his expedition, the notes he made are in the library in the Exam Centre.;Se você estiver interessado na expedição dele, as anotações que ele fez estão na biblioteca do Centro de Exames.
You place the pebble in the gravestone's small indent but nothing happens.;Você coloca a pedra na pequena reentrância da lápide, mas nada acontece.
Sergeant Slimetoes;Sargento Slimetoes
Some degenerate clubbed me and gave me a lump the size of an egg on the back of my head.;Algum degenerado me deu uma surra e me deu um caroço do tamanho de um ovo na nuca.
I lost my fishing trophy...;Perdi meu troféu de pesca...
I'll see if Felix can help.;Vou ver se Felix pode ajudar.
Eh? What's this? I don't want that, get me a beer.;Eh? O que é isso? Eu não quero isso, me traga uma cerveja.
If the player already has secateurs in their inventory;Se o jogador já tiver tesouras de podar em seu inventário
So you'll supply him with runes then?;Então você vai fornecer runas para ele?
If the player has not yet given 32 kg;Se o jogador ainda não deu 32 kg
So what now? How will we get the balloon back?;E agora? Como vamos recuperar o balão?
I'm sorry, do I know you?;Me desculpe, eu conheço você?
You're talking in riddles, just give me a straight answer!;Você está falando em enigmas, apenas me dê uma resposta direta!
Yes. Just don't tell anyone I let you in.;Sim. Só não conte a ninguém que deixei você entrar.
Citizens don't deal with taxes. Go away!;Os cidadãos não lidam com impostos. Vá embora!
He's not my king.;Ele não é meu rei.
No thanks;Não, obrigado
Hello again, adventurer. Did you take that package to Aubury?;Olá novamente, aventureiro. Did you take that package to Aubury?
7.5 Talking to Arnold before helping Franklin;7.5 Conversando com Arnold antes de ajudar Franklin
Thank you very much for returning my daughter to me. I'm really very grateful... I would like to reward you for your bravery and daring. I can offer you increased knowledge in two of the following areas.;Muito obrigado por devolver minha filha para mim. Estou realmente muito grato... Gostaria de recompensá-lo por sua bravura e ousadia. Posso oferecer a você maior conhecimento em duas das seguintes áreas.
Why should I care about what happened thousands of years ago?;Por que eu deveria me preocupar com o que aconteceu há milhares de anos?
If the player has a knife or slash weapon;Se o jogador tiver uma faca ou arma cortante
1.2 Talking to Frank, David, or Bob;1.2 Conversando com Frank, David ou Bob
10 Blessing the water;10 Abençoando a água
Weird! How are you doing this Hazelmere?;Esquisito! Como você está fazendo isso, Hazelmere?
No, they seem to have figured that one out already.;Não, eles parecem já ter descoberto isso.
You expect me to believe that? Perhaps Sigmund was right;Você espera que eu acredite nisso? Talvez Sigmund estivesse certo
Orbs of protection;Orbes de proteção
2.1 Using something that isn't a banknote;2.1 Usando algo que não é uma nota
Nope. And neither is my history with the Council. Now, let's crack on. Rose led us here for a reason. There must be something hidden nearby.;Não. And neither is my history with the Council. Agora, vamos continuar. Rose led us here for a reason. There must be something hidden nearby.
6.3.1 Trying to patch a hole without planks;6.3.1 Tentando consertar um buraco sem tábuas
You finish the bird hide.;Você termina a pele do pássaro.
Not necessarily. Robert the Strong might not be as dead as you think.;Não necessariamente. Robert, o Forte, pode não estar tão morto quanto você pensa.
Uh oh!;Ah, ah!
4 Delivering the research notes;4 Entregando as notas de pesquisa
... So Kaqemeex taught me how to use the Herblore skill.;... Então Kaqemeex me ensinou como usar a habilidade Herbologia.
Are you prepared enough to fight the evil down there?;Você está preparado o suficiente para lutar contra o mal lá embaixo?
5.11 The fuse is lit!;5.11 O fusível está aceso!
Good day Sir. Would you like some nice freshly baked bread? Or perhaps a nice piece of cake?;Bom dia, senhor. Você gostaria de um bom pão recém-assado? Ou talvez um belo pedaço de bolo?
) Dialogue 54;) Diálogo 54
(After properly dealing with the four MvP items and using the dawn scarab egg on the High Priest of Scabaras;(Depois de lidar corretamente com os quatro itens MvP e usar o ovo do escaravelho do amanhecer no Sumo Sacerdote de Scabaras
Anyway, we will have plenty of time to discuss this later. For now, the Council needs to be dealt with. You should speak with Commander Fullore.;De qualquer forma, teremos muito tempo para discutir isso mais tarde. Por enquanto, o Conselho precisa ser tratado. Você deveria falar com o Comandante Fullore.
If the player doesn't have the coins;Se o jogador não tiver as moedas
over the dice to get the following numbers at the top;sobre os dados para obter os seguintes números no topo
But I barely make any money here. I can't afford to pay new taxes.;Mas quase não ganho dinheiro aqui. Não posso me dar ao luxo de pagar novos impostos.
Here's the explosives. If you need more just let me know.;Aqui estão os explosivos. Se precisar de mais é só me avisar.
Good luck [player name].;Boa sorte [nome do jogador].
A hero?;Um herói?
My name? Oh, how sweet, my name is Ana. I come from Al-Kharid though we've only recently moved there. I was born, and did most of my growing up, in Varrock. I thought the desert might be interesting.;O meu nome? Ah, que fofo, meu nome é Ana. Eu venho de Al-Kharid, embora só tenhamos nos mudado para lá recentemente. Nasci e passei a maior parte da minha infância em Varrock. Achei que o deserto poderia ser interessante.
If the player has informed Archmage Sedridor about Persten;Se o jogador informou o Arquimago Sedridor sobre Persten
Can I help?;Posso ajudar?
It's been too long since I've eaten some proper food. All we get around here is fish. Bring me a nice stew and I'll help you out.;Já faz muito tempo que não como comida adequada. Tudo o que temos por aqui é peixe. Traga-me um bom ensopado e eu ajudo você.
subjects love you, the more they will be motivated to work hard. King Vargas would often go and help out his subjects in their daily tasks, when he was still able to do so, and they loved him dearly for it. Finally, you;os indivíduos amam você, mais eles ficarão motivados a trabalhar duro. O rei Vargas costumava ajudar seus súditos em suas tarefas diárias, quando ainda era capaz de fazê-lo, e eles o amavam muito por isso. Finally, you
He did and apparently you're doing such an awful job of it, you've ruined it for everyone...;Ele fez isso e aparentemente você está fazendo um trabalho tão horrível que estragou tudo para todos...
You dare steal from me?;Você se atreve a roubar de mim?
3.1 Talking to Sophanem Guard, before entering the tunnels;3.1 Conversando com a Guarda Sophanem, antes de entrar nos túneis
6 Finding food;6 
18.4 Talking to Elena;18.4 Conversando com Elena
I will get my secretary to send this to the trade floor at once!;Vou pedir à minha secretária que envie isto para o pregão imediatamente!
Oh, and here is your pineapple!;Ah, e aqui está o seu abacaxi!
4.25 Talking to Princess Astrid after swapping to gain her approval;4.25 Conversando com a Princesa Astrid após a troca para obter sua aprovação
As long as you're sure.;Contanto que você tenha certeza.
If the player does not have protect from melee enabled;Se o jogador não tiver a proteção contra corpo a corpo ativada
Yes, found only at Hemenster, oddly enough. It's the place where they have those fishing contests.;Sim, encontrado apenas em Hemenster, por incrível que pareça. É o lugar onde acontecem aquelas competições de pesca.
But they must know that we can't trust Vanescula.;Mas eles devem saber que não podemos confiar em Vanéscula.
14 Searching for the traitor;14 Procurando pelo traidor
That's certainly one way to put it... Perhaps you should go and get it?;Essa é certamente uma maneira de colocar as coisas... Talvez você devesse ir buscá-lo?
2 Searching the nearby sack;2 Procurando o saco próximo
So what, you're going to cure the pox?;E aí, você vai curar a varíola?
Oh for crying out loud! You have got to be the biggest waste of space I have ever met! I've met goblins with more of a spine than you! For once in your miserable life why don't you actually do something worthwhile?;Oh, pelo amor de Deus! Você deve ser o maior desperdício de espaço que já conheci! Conheci goblins com mais coragem do que você! Pela primeira vez em sua vida miserável, por que você não faz algo que valha a pena?
You show the declaration to Lady Lovakengj.;Você mostra a declaração para Lady Lovakengj.
Then ye use a canister round on the cannon.;Então você usa uma bala no canhão.
2.14 Reading the IOU;2.14 Lendo o IOU
I have the scroll!;Eu tenho o pergaminho!
Oh yes. They can read minds, you see. If we'd shown up there thinking about robbing them they would have just killed us all on the spot.;Oh sim. Eles podem ler mentes, você vê. Se tivéssemos aparecido lá pensando em roubá-los, eles teriam nos matado na hora.
I suppose there is a great deal of importance in knowing where you are and where you are going. Having goals and remembering your past. It helps you make the right decisions!;Suponho que seja muito importante saber onde você está e para onde está indo. Ter objetivos e lembrar do seu passado. Isso ajuda você a tomar as decisões certas!
Good news! Jimmy has been released!;Boas notícias! Jimmy foi solto!
Do come again.;Venha novamente.
3.4.1 Reclaiming back the map if lost;3.4.1 
[player name], you have returned. Did you discover anything in the Grand Library?;[nome do jogador], você voltou. Você descobriu alguma coisa na Grande Biblioteca?
... So it turned out that the people of Nardah were dying of thirst because the spirits of the Elid had cursed them for turning away from their goddess.;... Aconteceu então que o povo de Nardah estava morrendo de sede porque os espíritos dos Elid os amaldiçoaram por se afastarem de sua deusa.
Why, certainly.;Por que, certamente.
You search the captains desk while he's not looking..;Você revista a mesa do capitão enquanto ele não está olhando.
Aye, she's a beauty alright! The Lady Zay has been my home for many hard months, through storm and sun, and she always gets us to here we were headed!;Sim, ela é uma beleza, certo! A Lady Zay tem sido minha casa há muitos meses difíceis, através de tempestade e sol, e ela sempre nos leva até onde estávamos indo!
Devious Minds.;Mentes tortuosas.
Wait;Espere
Of course. Tell me what happened.;Claro. Diga-me o que aconteceu.
2.71 Taking to Tommy 2-times in search of the jinx;2.71 Indo até Tommy 2 vezes em busca do azar
Hmmm. Looks like Carl is pretty much out of Bloody Bracer. He'll need to collect more from his supplier soon.;Hmmm. Parece que Carl está praticamente fora do Bloody Bracer. Ele precisará coletar mais de seu fornecedor em breve.
Cutscene starts with Agnar running in.;A cena começa com Agnar entrando.
Hey - you with the weapon!;Ei - você com a arma!
It was nothing.;Não foi nada.
Lazim;Lazim
4.1 Right after entering the tunnel;4.1 
9 Canifis;9 
Just use my Recruitment Board here to form your own recruitment group. Once you've got one, wait for other fighters to join it.;Basta usar meu Quadro de Recrutamento aqui para formar seu próprio grupo de recrutamento. Assim que tiver um, espere que outros lutadores se juntem a ele.
I'm great, thank you!;Estou ótimo, obrigado!
Ok, I guess 50 will do.;Ok, acho que 50 bastarão.
He's meant to be with you. You haven't lost him have you?;Ele foi feito para ficar com você. Você não o perdeu, não é?
2.6 Talking to Lazim after losing the stone limbs;2.6 Conversando com Lazim depois de perder os membros de pedra
Well, it's not the first time someone's been teleported into a rock face, just the slightest miscalculation and bang...they're in the wall!;Bem, não é a primeira vez que alguém é teletransportado para uma rocha, apenas o menor erro de cálculo e bang...eles estão na parede!
Hello, [player name]. Have you found out anything about Yu'biusk yet?;Olá, [nome do jogador]. Você já descobriu alguma coisa sobre Yu'biusk?
A month's supply eh! Well, I was going to take them to market and just concentrate on the cows, but I reckon that little Jimmy's neck is worth a few scrawny chickens, don't you?;Fornecimento para um mês, eh! Bem, eu ia levá-los ao mercado e me concentrar apenas nas vacas, mas acho que o pescoço do pequeno Jimmy vale algumas galinhas esqueléticas, não é?
Keep searching for those Cadavaberries. They're needed for the potion.;Continue procurando por esses Cadavaberries. Eles são necessários para a poção.
11.5 Talking to Islwyn;11.5 Conversando com Islwyn
-- The guard looks around conspiratorially. -- ;-- The guard looks around conspiratorially. --
Please waitYour character is now attempting to catch some shrimp. Sit back for a moment while he does all the hard work.;Por favor, espere Seu personagem agora está tentando pegar alguns camarões. Sente-se por um momento enquanto ele faz todo o trabalho duro.
Good day, [sir/madam].;Bom dia, [senhor/senhora].
The beast's saliva is extremely acidic and your eyes are most vulnerable. It'll cause terrible injuries and leave you unable to attack or defend yourself very well.;A saliva da fera é extremamente ácida e seus olhos são mais vulneráveis. Isso causará ferimentos terríveis e o deixará incapaz de atacar ou se defender muito bem.
Looks like we have a welcome party.;Parece que temos uma festa de boas-vindas.
Take logs from my inventory first.;Pegue os registros do meu inventário primeiro.
6.2 Search Fungus covered Cavern wall;6.2 Pesquisar parede da caverna coberta de fungos
Enough! I care not for your petty disagreements. This adventurer is under my protection. You are not to harm [him/her].;Suficiente! Não me importo com suas divergências mesquinhas. Este aventureiro está sob minha proteção. Você não deve prejudicar [ele/ela].
?!!!;?!!!
1.1 Upon defeating Ba-Ba;1.1 Ao derrotar Ba-Ba
11 Making the observatory lens;11 Fazendo a lente do observatório
You hand over Juliet's message to Romeo.;Você entrega a mensagem de Julieta a Romeu.
Amazing! And we're going to go straight past it?;Incrível! E vamos passar direto por isso?
A rake.;Um ancinho.
Oh. You don't have any touch paper. I won't be able to help after all.;Oh. Você não tem nenhum papel de toque. Afinal, não poderei ajudar.
Well done! You've fixed the cannon! Better go and tell Captain Lawgof.;Bom trabalho! Você consertou o canhão! É melhor ir contar ao Capitão Lawgof.
If the player has grimy volencia moss;Se o jogador tiver musgo volencia sujo
Hello? Anyone there?;Olá? Alguém aí?
Well let me up off of this rack and I'll get started, I can't do anything while I'm all tied up.;Bem, deixe-me sair dessa prateleira e vou começar, não posso fazer nada enquanto estiver todo amarrado.
Not exactly lazy...but unable. My abilities and concern have been focused on the fate of a local girl whose association with a certain wizard has landed her between a rock and hard place.;Não exatamente preguiçoso... mas incapaz. My abilities and concern have been focused on the fate of a local girl whose association with a certain wizard has landed her between a rock and hard place.
Hello there Player. What can I help you with?;Olá, jogador. Em que posso ajudá-lo?
This page was last modified on 9 October 2023, at 20;Esta página foi modificada pela última vez em 9 de outubro de 2023, às 20h.
4.11 Talking to Hops in Rimmington after giving him a vial;4.11 Conversando com Hops em Rimmington depois de lhe dar um frasco
That's right. Why do you ask?;Isso mesmo. Por que você pergunta?
Well, let's be friends!;Bem, vamos ser amigos!
2.3 Putting Grimgnash to sleep;2.3 Colocando Grimgnash para dormir
Thanks, but we already know where to find our suspect.;Obrigado, mas já sabemos onde encontrar o nosso suspeito.
Sounds like I have a fair amount of work to do. Thanks, Bob.;Parece que tenho muito trabalho a fazer. Obrigado, Bob.
The plague was the excuse he gave for the quarantine.;A peste foi a desculpa que ele deu para a quarentena.
If the player is holding Ana in a barrel;Se o jogador estiver segurando Ana em um barril
If the player does not have the crate;Se o jogador não tiver a caixa
But the Horn will be our salva tion. I will use it to break the cycle that has shackled us for so long. We will finally be free.;Mas o Chifre será a nossa salvação. Vou usá-lo para quebrar o ciclo que nos acorrentou por tanto tempo. Finalmente seremos livres.
Monkey guard;Guarda Macaco
It was only part of something larger though. I had to break the other eight seals to uncover the rest of it.;It was only part of something larger though. Tive que quebrar os outros oito selos para descobrir o resto.
Hmmm. Now there's an interesting thought...;Hmmm. Agora há um pensamento interessante...
Where can I get wax from?;Onde posso conseguir cera?
I had everything under control.;Eu tinha tudo sob controle.
How am I meant to fight a demon who can destroy cities?;Como devo lutar contra um demônio que pode destruir cidades?
Who's Nurmof?;Quem é Nurmof?
This is good to hear. It put me at ease to know she is in my grandfather's home. I will rest even easier once it has been consecrated.;É bom ouvir isso. It put me at ease to know she is in my grandfather's home. Descansarei ainda mais facilmente depois que for consagrado.
Using the pink dye on the lantern lens;Usando a tinta rosa na lente da lanterna
No you didn't. Get out of my spell!;Não, você não fez. Saia do meu feitiço!
Apparently he used to be in charge of this place. That letter I found mentioned the asylum, which seems a good place to start my search.;Aparentemente ele era o responsável por este lugar. A carta que encontrei mencionava o asilo, que me parece um bom lugar para começar a minha busca.
Spectator;Espectador
Even if they're not prepared, the castle will still be well defended.;Mesmo que não estejam preparados, o castelo ainda estará bem defendido.
Leave exile, before I alert the guards.;Saia do exílio, antes que eu alerte os guardas.
I'll look around and see what I can find.;Vou dar uma olhada e ver o que posso encontrar.
Er...Glough sent me?;Er...Glough me enviou?
Gossip? Like what?;Fofoca? Como o que?
(Transcript missing?- Need to confirm this section post diversity update edit);(Falta transcrição? - Precisa confirmar esta seção após a edição da atualização de diversidade)
Good day traveller. You are far from home, what brings you here?;Bom dia viajante. Você está longe de casa, o que o traz aqui?
You hand over the coins... and Rantz hands over the bow. ;Você entrega as moedas... e Rantz entrega o arco.
How come you're not spotty?;Por que você não está manchado?
5.3.2 Talking to Prescott after entering the undercity;5.3.2 
It's about that dungeon. I believe that it was once visited by Robert the Strong. I want to know what he did while he was there.;É sobre aquela masmorra. Acredito que já foi visitado por Roberto, o Forte. Quero saber o que ele fez enquanto esteve lá.
It's on the floor above this. It looks sort of important.;Está no andar acima deste. Parece algo importante.
in the Karamja Shipyard, east of Shilo Village. Be careful! If he discovers you're not working for Glough, there'll be trouble! The sea men use the password Ka-Lu-Min.;no Estaleiro Karamja, a leste da vila de Shilo. Tome cuidado! If he discovers you're not working for Glough, there'll be trouble! Os marinheiros usam a senha Ka-Lu-Min.
Would you like to face your final challenge?;Você gostaria de enfrentar seu desafio final?
Not yet. I've got it here.;Ainda não. Eu tenho isso aqui.
Hello! Where did you say that botanist lived?;Olá! Onde você disse que aquele botânico morava?
Do you really actually need that axe?;Você realmente precisa desse machado?
I'm back!;Voltei!
That... that... that sounds utterly impossible!;Isso... isso... isso parece totalmente impossível!
What are onions?;O que são cebolas?
Nothing. I remember nothing of my childhood. You can thank your friend Vanstrom for that. He always wanted me dead, even back before the Myreque were a thing. One day he nearly succeeded.;Nada. Não me lembro de nada da minha infância. Você pode agradecer ao seu amigo Vanstrom por isso. Ele sempre me quis morta, mesmo antes dos Myreque existirem. Um dia ele quase conseguiu.
(If A Night at the Theatre is completed;(Se Uma Noite no Teatro for concluído
That WOULD explain it. Hmmmmm. Well, I haven't seen any skulls.;Isso explicaria tudo. Hummm. Well, I haven't seen any skulls.
You came for me! I knew you would!;Você veio até mim! Eu sabia que você faria isso!
Hmm... How curious...;Hmm... Que curioso...
Perhaps this one can give us something more to go on.;Talvez este possa nos dar algo mais para continuar.
You give Dunstan an iron bar and the climbing boots.;Você dá a Dunstan uma barra de ferro e as botas de escalada.
No, not yet. What do I have to do?;Não, ainda não. O que devo fazer?
Ignorant people call them the 'dark arts'. I'm talking about Necromancy, the power to bring the dead back to life - the power of the gods! Surely the most awesome power known to man.;Pessoas ignorantes as chamam de “artes das trevas”. Estou falando da Necromancia, o poder de trazer os mortos de volta à vida – o poder dos deuses! Certamente o poder mais incrível conhecido pelo homem.
Hosidius and Shayzien were the two cities founded during the Dragonkin Conflicts. They might be the best ones to start with. The other cities were founded much earlier, during the God Wars.;Hosidius e Shayzien foram as duas cidades fundadas durante os Conflitos Dragonkin. Eles podem ser os melhores para começar. As outras cidades foram fundadas muito antes, durante as Guerras dos Deuses.
First you will need a vial, which can be found or made with the crafting skill.;Primeiro você precisará de um frasco, que pode ser encontrado ou feito com habilidade de artesanato.
Well... you will have to be a skilled Mage to defeat him, and my powers are not good enough yet. You will need to hit him once with each of the four elemental spells of death;Bem... você terá que ser um mago habilidoso para derrotá-lo, e meus poderes ainda não são bons o suficiente. Você precisará acertá-lo uma vez com cada um dos quatro feitiços elementais da morte
I've seen them in here, although they don't look up to much. My advice to you is to leave before you end up in a cell too.;Eu os vi aqui, embora eles não pareçam muito. Meu conselho para você é sair antes de acabar em uma cela também.
I was chatting with a local farmer, and there is a rumour about a 'thing' that lives around here. Maybe it's the penguin and these simple people don't recognise them.;Eu estava conversando com um fazendeiro local e há um boato sobre uma “coisa” que vive por aqui. Talvez seja o pinguim e essas pessoas simples não os reconheçam.
Of course, of course.;Claro, claro.
The king has sent me with a message for Kruk, any idea where I can find him?;O rei me enviou uma mensagem para Kruk, alguma ideia de onde posso encontrá-lo?
Well we have had a few near misses. Recently we had some girl from East Ardougne poking around asking too many questions, so we locked her up while we decided what to do with her. Annoyingly, she managed to escape with the help of some adventurer. Lucky for us, they were so stupid that we managed to use the adventurer to deal with King Tyras. It all worked out quite well in the end. Things like that is why we must ensure the people keep believing in the plague though. Once of the things we do to keep up the lie is to fool old Farmer Brumty into believing his sheep are infected. The old halfwit thinks just because his sheep are an abnormal colour, that they are all ill with plague. It's amazing what a bit of dye can do.;Bem, tivemos alguns quase acidentes. Recentemente, tivemos uma garota de East Ardonha bisbilhotando e fazendo muitas perguntas, então a trancamos enquanto decidíamos o que fazer com ela. Irritantemente, ela conseguiu escapar com a ajuda de algum aventureiro. Para nossa sorte, eles foram tão estúpidos que conseguimos usar o aventureiro para lidar com o Rei Tyras. Tudo funcionou muito bem no final. É por coisas assim que devemos garantir que as pessoas continuem acreditando na praga. Uma das coisas que fazemos para manter a mentira é enganar o velho fazendeiro Brumty, fazendo-o acreditar que suas ovelhas estão infectadas. O velho idiota pensa que só porque suas ovelhas têm uma cor anormal, é que todas estão doentes com peste. É incrível o que um pouco de corante pode fazer.
1.2 Talking to Osman;1.2 Conversando com Osman
Er... I just asked if he needed help and he said yes.;Er... eu só perguntei se ele precisava de ajuda e ele disse que sim.
Do you know anyone called Evelot?;Você conhece alguém chamado Evelot?
You are silly!;Você é bobo!
Oh yes, absolutely. That and the next reason.;Ah, sim, absolutamente. Esse e o próximo motivo.
I'll tell ye that it won't be easy!;Vou te dizer que não será fácil!
Thanks for the help.;Obrigado pela ajuda.
If by HE you mean the old man with the sack of bones, then yes.;Se por ELE você quer dizer o velho com o saco de ossos, então sim.
I suppose all those insults I made about his parentage can't have helped the matter...;Suponho que todos aqueles insultos que fiz sobre sua ascendência não podem ter ajudado a questão...
9 Dissolving the protest;9 Dissolvendo o protesto
However, I've always suspected the tree might have other uses. Clearly the researchers in the Haemalchemy Laboratory thought the same.;No entanto, sempre suspeitei que a árvore pudesse ter outros usos. É evidente que os investigadores do Laboratório de Hemalquimia pensavam o mesmo.
Back away citizen. Only mourners are allowed inside the headquarters.;Afaste-se cidadão. Somente enlutados são permitidos dentro da sede.
I'm certainly glad you're able to assist once again.;Estou certamente feliz que você possa ajudar mais uma vez.
They are?;Eles são?
She's a hero from around two thousand years ago. I believe she travelled to Kourend during the Dragonkin Conflicts. I was hoping to learn more about her.;Ela é uma heroína de cerca de dois mil anos atrás. I believe she travelled to Kourend during the Dragonkin Conflicts. Eu esperava aprender mais sobre ela.
Take me to Karamja please.;Leve-me para Karamja, por favor.
3.13 Talking to Stanford;3.13 Conversando com Stanford
Really? Weird. Okay, what did I do then?;Realmente? Esquisito. Okay, what did I do then?
Yes, I'll give it a go!;Sim, vou tentar!
Well... I found four diamonds...;Bem... encontrei quatro diamantes...
I assume you have the medallion?;Presumo que você tenha o medalhão.
Oooh!;Uau!
The more information I have, the more help I can be.;Quanto mais informações eu tiver, mais ajuda poderei ser.
But it's been sealed again now! The danger is gone.;Mas agora foi selado novamente! O perigo desapareceu.
Is it moving?;Está se movendo?
Kaal-Xil-Dar;Kaal-Xil-Dar
Very well. As mentioned, rewards for loyalty within our city are priceless. The sharing of our magical research is but child's play to the knowledge we share to the most loyal.;Muito bem. Como mencionado, as recompensas pela lealdade em nossa cidade não têm preço. A partilha da nossa pesquisa mágica é apenas uma brincadeira de criança para o conhecimento que partilhamos com os mais leais.
You show Anna the thread from the study.;Você mostra a Anna o tópico do estudo.
Now that you mention it, yes I am having problems with the disguise.;Agora que você mencionou, sim, estou tendo problemas com o disfarce.
Thank you very much for returning my daughter to me. I'm really very grateful... I would like to reward you for your bravery and daring. I can offer you increased knowledge in one of the following areas.;Muito obrigado por devolver minha filha para mim. Estou realmente muito grato... Gostaria de recompensá-lo por sua bravura e ousadia. Posso oferecer a você maior conhecimento em uma das seguintes áreas.
I would like to choose Prince Brand.;Eu gostaria de escolher Prince Brand.
What does being a Squire entail?;O que significa ser um escudeiro?
You can thank Lowerniel for this one. He found these eggs in an arachnid nest north of Darkmeyer. He thought you might be able to use them in your nylocas breeding program.;Você pode agradecer a Lowerniel por este. Ele encontrou esses ovos em um ninho de aracnídeo ao norte de Darkmeyer. Ele pensou que você poderia usá-los em seu programa de criação de nylocas.
Yes. It's in a dungeon under Weiss. I had quite the adventure there not too long ago.;Sim. Está em uma masmorra sob o comando de Weiss. Eu tive uma grande aventura lá não muito tempo atrás.
He has a secret Black Knight training ground deep in the heart of Taverley dungeon, along with holding facilities for prisoners who they wish to interrogate later.;Ele tem um campo de treinamento secreto de Cavaleiro Negro no coração da masmorra de Taverley, além de instalações para prisioneiros que desejam interrogar mais tarde.
Sure, why not. The Sultan himself might even buy some of the new range.;Claro, por que não. O próprio Sultão pode até comprar alguns produtos da nova linha.
They speak the truth.;Eles falam a verdade.
You find a key hidden inside the fireplace.;Você encontra uma chave escondida dentro da lareira.
This poor family. I don't know how much more they can take.;Esta pobre família. Não sei quanto mais eles podem aguentar.
3 Visiting the Tomb of Bervirius;3 Visitando o Túmulo de Bervirius
Indeed, but how many more need to die before that happens?;Na verdade, mas quantos mais precisarão morrer antes que isso aconteça?
Most Fremennik felt we were stealing power from the gods. They could not see past that to the great things we could do with such power, so we split from them and became the Moon Clan. Our ancient leader, who first;A maioria dos Fremennik sentia que estávamos roubando o poder dos deuses. Eles não conseguiam ver além disso as grandes coisas que poderíamos fazer com tal poder, então nos separamos deles e nos tornamos o Clã da Lua. Nosso antigo líder, que primeiro
9 The final memory;9 
Following a hint given to you by Sarius Guile, Vanescula Drakan's servant, you found a secret laboratory beneath Meiyerditch. Inside you found a book on haemalchemy.;Seguindo uma dica dada por Sarius Guile, servo de Vanescula Drakan, você encontrou um laboratório secreto abaixo de Meiyerditch. Dentro você encontrou um livro sobre hemalquimia.
You have my thanks.;Você tem meus agradecimentos.
It sounds like someone could have caused the pox on purpose.;Parece que alguém pode ter causado a varíola de propósito.
Tank's very much for da chompy... Fycie an Bugs like very much da chompy yumms! ~ The family of ogres sit down together and enjoy your well cooked chompy bird. ~;Tank é muito para o chompy ... Fycie e Bugs gostam muito do chompy yumms! ~ A família de ogros senta-se junta e saboreia seu pássaro picante bem cozido. ~
There is a stranger who wears a black mask under their skin.;Há um estranho que usa uma máscara preta sob a pele.
In a moment. I'm just going to cast a simple revealing spell first, just in case there's anything else hidden here.;Em um momento. Vou lançar primeiro um feitiço revelador simples, caso haja mais alguma coisa escondida aqui.
Elena.;Elena.
Thank you so very much, I think we can really make progress now.;Muito obrigado, acho que podemos realmente progredir agora.
That useless Gardener Stanford has let his compost heap fester. It's an eyesore to the garden! So I bought some poison from a travelling salesman so that I could kill off some of the wildlife living in it.;Aquele inútil jardineiro Stanford deixou sua pilha de compostagem apodrecer. É uma monstruosidade para o jardim! So I bought some poison from a travelling salesman so that I could kill off some of the wildlife living in it.
Disappointed? I have no reason to be disappointed.;Decepcionado? Não tenho motivos para ficar desapontado.
What do you keep in this box?;O que você guarda nesta caixa?
My brother was never meant to rule. The kingdom was mine by birthright! My father chose to give him half the kingdom, and he did a terrible job ruling it.;Meu irmão nunca foi feito para governar. O reino era meu por direito de nascença! Meu pai decidiu dar-lhe metade do reino e fez um péssimo trabalho governando-o.
Apart from Lord Amlodd, I've only been able to decipher Lady Trahaearn's clue so far. I'll keep working on the others though.;Apart from Lord Amlodd, I've only been able to decipher Lady Trahaearn's clue so far. Vou continuar trabalhando nos outros.
Hooold it right there *hic* bud, I thinksh I won that round...;Ei, aí mesmo *hic* cara, acho que ganhei aquela rodada...
I trust you are aware of what the Devourer desires?;Espero que você esteja ciente do que o Devorador deseja.
How's the mission going?;Como vai a missão?
But what was IN the War Room?;Mas o que estava NA Sala de Guerra?
What? I'm not lazy.;O que? I'm not lazy.
Do you know how he fell ill?;Você sabe como ele adoeceu?
) Dialogue 154;) Diálogo 154
This certificate proves that we have accepted Dunstan's son for training in the Imperial Guard!;Este certificado prova que aceitamos o filho de Dunstan para treinar na Guarda Imperial!
Comes back when you has enough.;Volta quando você tiver o suficiente.
This is true deary, I'll need an empty vial.;Isso é verdade, querido, vou precisar de um frasco vazio.
Ah, you've met Dumpling.;Ah, você conheceu Dumpling.
As I'm sure you are aware, your father the King is seeking someone to rule the Kingdom in his stead. I have put myself forward, but in order for me to become ruler...;Como tenho certeza de que você sabe, seu pai, o Rei, está procurando alguém para governar o Reino em seu lugar. Eu me apresentei, mas para me tornar governante...
Perhaps. I've never seen it myself, though.;Talvez. Eu nunca vi isso, no entanto.
(Player receives an easy clue scroll.);(O jogador recebe um pergaminho de dicas fácil.)
I suggest you explain everything. You should probably do it fast, as well.;Eu sugiro que você explique tudo. Você provavelmente deveria fazer isso rápido também.
Talk about Romeo & Juliet.;Fale sobre Romeu e Julieta.
Lucky fer yorn tha' I's made a copy then ain't it, I's 'ave been given it to yer iffen you 'ad some space in yer invent'ry.;Sorte sua que eu fiz uma cópia, não é? Eu a recebi se você tivesse algum espaço em seu inventário.
5.19 Using the barrel on Ana;5.19 Usando o cano em Ana
Thank you! It's lovely!;Obrigado! It's lovely!
What do you think of Advisor Ghrim?;O que você acha do Conselheiro Ghrim?
I have, Your Majesty. He says he will recognise the country when you change your anthem.;Sim, Vossa Majestade. Ele diz que reconhecerá o país quando você mudar o seu hino.
Hmmm, well, I've got quite a common looking face, I'm often mistaken for other wizards, you know, when I'm wearing my wizard's hat, robes and staff. There's a lot of us around here you know.;Hmmm, bem, eu tenho um rosto bastante comum, muitas vezes sou confundido com outros bruxos, você sabe, quando estou usando meu chapéu, vestes e cajado de bruxo. Há muitos de nós por aqui, você sabe.
Have you talked to Dad, he might have something for you to do.;Você conversou com papai, ele pode ter algo para você fazer.
1.6 Talking to Zanik/Oldak after Grubfoot leaves;1.6 Conversando com Zanik/Oldak depois que Grubfoot sai
Hello again Elena.;Olá novamente Elena.
6 Reporting to King Lathas;6 Reportando-se ao Rei Lathas
One day, Magnus was approached by none other than King Shayzien VII himself. The King asked him to lead an expedition to explore Mount Quidamortem in the Kebos Lowlands.;Um dia, Magnus foi abordado por ninguém menos que o próprio Rei Shayzien VII. O Rei pediu-lhe que liderasse uma expedição para explorar o Monte Quidamortem nas Terras Baixas de Kebos.
Okay, if you want to try again, let me know.;Ok, se quiser tentar novamente, me avise.
All we really need to do is allow the old White Knights to handle a problem that we would normally deal with, and that should be a sufficient crisis to allow you to be deputised, donchaknow.;Tudo o que realmente precisamos fazer é permitir que os antigos Cavaleiros Brancos resolvam um problema com o qual normalmente lidaríamos, e isso deveria ser uma crise suficiente para permitir que você fosse substituído, não sei.
...Well anyway, I would be honoured to accept you as my Squire.;...Bem, de qualquer forma, eu ficaria honrado em aceitá-lo como meu escudeiro.
I don't feel quite so afraid now.;Não sinto tanto medo agora.
An Observatory?;Um Observatório?
No... When our leader led us to perform the ritual, it was not Guthix we woke, but Nex and her forces. The ritual also destroyed the protective enchantments on their prison.;Não... Quando nosso líder nos conduziu para realizar o ritual, não foi Guthix que acordamos, mas sim Nex e suas forças. O ritual também destruiu os encantamentos protetores da prisão.
Then how can you colour clothes white?;Então como você pode colorir as roupas de branco?
I'M NOT A STOWAWAY! GAH!;NÃO SOU PASSAGEIRO! AH!
I've lost my Lunar Cape.;Perdi minha Capa Lunar.
Some of the ancient Gnome phrases found on the note are missing from the translation book. I should tell the King.;Algumas das frases antigas dos Gnomos encontradas na nota estão faltando no livro de tradução. Eu deveria contar ao rei.
2.2 Freygerd;2.2 Freygerd
Get goin' landlubber before I take my splintery foot to yer behind!;Vá em frente antes que eu leve meu pé estilhaçado para você!
If the player isn't carrying a Combat path voucher or is carrying a Combat path voucher and has received all possible rewards already;Se o jogador não estiver carregando um voucher do Caminho de Combate ou estiver carregando um voucher do Caminho de Combate e já tiver recebido todas as recompensas possíveis
1.2 With an Amulet of ghostspeak or Morytania legs 2 or higher equipped;1.2 Com um Amuleto de Fala Fantasma ou pernas de Moritânia 2 ou superior equipadas
Why am I here?;Por que estou aqui?
The Dwarf Captain gives you another railing.;O Capitão Anão lhe dá outra grade.
Hazeel? What is the meaning of this? And what is this human filth doing here?;Hazeel? Qual é o significado disso? E o que essa sujeira humana está fazendo aqui?
Arianwyn... I remember that name. You grew up in my kingdom... I'm sorry about your family.;Arianwyn... lembro-me desse nome. Você cresceu no meu reino... Sinto muito pela sua família.
Then perhaps they need presenting with an alternate option.;Então talvez eles precisem apresentar uma opção alternativa.
Go see Larry, south of Falador, near the mill;Vá ver Larry, ao sul de Faladore, perto do moinho
If the player does not have enough abyssal pearls in their inventory;Se o jogador não tiver pérolas abissais suficientes em seu inventário
5.6 The enemy reappears;5.6 O inimigo reaparece
Hello, [player name].;Olá, [nome do jogador].
Indeed. Well, the rest of the group are at Lunar Isle at the moment. It's where the Moon Clan live.;De fato. Bem, o resto do grupo está na Ilha Lunar no momento. It's where the Moon Clan live.
If the player has the seal of passage;Se o jogador tiver o selo de passagem
I can't order any more in until I have a new airtight container. And they were a top selling item as well.;I can't order any more in until I have a new airtight container. E eles também eram um item mais vendido.
Sometime later you wake up in the desert.;Algum tempo depois você acorda no deserto.
(See After Royal Trouble section);(Veja a seção Depois do Problema Real)
Depending on the tier of clue, you will need to obtain a strange device from either Reldo, located in Varrock, or Jorral, located south of Tree Gnome Stronghold.;Dependendo do nível da pista, você precisará obter um dispositivo estranho de Reldo, localizado em Varrock, ou de Jorral, localizado ao sul da Fortaleza dos Gnomos Arborícolas.
In the room you will find a poster on the wall which can help you recognise each different dummy.;Na sala você encontrará um pôster na parede que pode ajudá-lo a reconhecer cada manequim diferente.
They say she turned them into little spiders.;Dizem que ela os transformou em pequenas aranhas.
That I could have guessed.;Isso eu poderia ter adivinhado.
Assuming the people support Rose's Accord, we can have Lord Hosidius crowned within a few days.;Supondo que o povo apoie o Acordo de Rose, poderemos coroar Lorde Hosidius dentro de alguns dias.
4.3 The abomination's death;4.3 A morte da abominação
What use are zombie animals?;Para que servem os animais zumbis?
Hmm... we don't get many food orders in 'ere. Last person to order one of them was barred for thievin'.;Hmm... não recebemos muitos pedidos de comida aqui. A última pessoa a encomendar um deles foi barrada por roubo.
You seem surprised by that.;Você parece surpreso com isso.
Well if the Chieftain says it's okay then I guess I can. You should know though, Ungael is a dangerous place. It is guarded by a deadly force, one that spits fire at its enemies.;Bem, se o Chefe diz que está tudo bem, então acho que posso. Você deveria saber, porém, que Ungael é um lugar perigoso. É guardado por uma força mortal, que cospe fogo em seus inimigos.
Well it'll give you a lot of time to study the eagles;Bem, isso lhe dará muito tempo para estudar as águias
Oldak! It's working!;Velhok! Está funcionando!
I'm sorry. Do you now see why we need to stop them?;Desculpe. Você entende agora por que precisamos detê-los?
Up until now, so long as they were left alone, they'd keep to themselves. Rumors are, they live in deep underground caverns, scavenging what they can find.;Até agora, enquanto fossem deixados sozinhos, eles ficariam isolados. Os rumores são de que eles vivem em cavernas subterrâneas profundas, vasculhando o que podem encontrar.
Times are hard here at the moment. We've been here for too long and there is not much food left, or places where I can take my goats.;Os tempos estão difíceis aqui no momento. Estamos aqui há muito tempo e não sobrou muita comida, nem lugares onde eu possa levar minhas cabras.
Good. Maybe you're not as useless as you look.;Bom. Talvez você não seja tão inútil quanto parece.
Kovac think it was for grinnin... grinding.;Kovac acha que foi para sorrir... moer.
She treated me like I was less than her, but I'm so much more!;Ela me tratou como se eu fosse menos que ela, mas sou muito mais!
5.6 Attempting to collect from Arnold;5.6 Tentando cobrar de Arnold
7.1 Talking to the Guard with some but not all evidence;7.1 Conversando com a Guarda com algumas evidências, mas não todas
Now what do you want? A hex? A spot potion? Power, beauty, eternal youth, etcetera?;Agora o que você quer? Um feitiço? Uma poção pontual? Poder, beleza, juventude eterna, etc.?
and which you were probably saving for lunch.;e que você provavelmente estava guardando para o almoço.
I don't know if that's true.;Não sei se isso é verdade.
I want to talk to you about Sophanem.;Quero falar com você sobre Sophanem.
It's not a problem.;Não é um problema.
My follower?;Meu seguidor?
Those stairs don't look so safe...;Essas escadas não parecem tão seguras...
2.3 Asking Brian to sharpen the axe;2.3 Pedindo a Brian para afiar o machado
) Dialogue 87;) Diálogo 87
It's a short one, I'll admit...;É curto, admito...
If the artefact is a helmet fragment;Se o artefato for um fragmento de capacete
Nah... I just use my initiative here and there.;Não... eu apenas uso minha iniciativa aqui e ali.
Snowflake can leave with us. Then she and My Arm can be together, in the Troll Stronghold.;Floco de neve pode partir conosco. Então ela e My Arm poderão ficar juntos, na Fortaleza dos Trolls.
5.4 Talking to The Queen of Thieves;5.4 Conversando com a Rainha dos Ladrões
Well, I'll be a rabbit in da eyes of a fox! Best ya chase after 'im then and get us our dosh! Don't you do a runner, now!;Bem, serei um coelho nos olhos de uma raposa! É melhor você correr atrás dele e nos trazer nosso dinheiro! Não corra agora!
Yeah... uh... sorry...;Sim... uh... desculpe...
I don't think I ever want to be a Zoo keeper.;Acho que nunca quero ser tratador de zoológico.
Hmm... I've heard of a cave system to the west where many goblins live. That must be where this temple is hidden. I can make teleport spheres to take you there.;Hmm... Ouvi falar de um sistema de cavernas a oeste onde vivem muitos goblins. Deve ser onde este templo está escondido. Posso fazer esferas de teletransporte para levar você até lá.
Well the trader gets their product sold, you get your cut, but what do I get?;Bem, o comerciante vende seu produto, você recebe sua parte, mas o que eu ganho?
(If the player has any Fibula pieces, Ribcage pieces, or Skull pieces in their inventory;(Se o jogador tiver peças de fíbula, costelas ou crânio em seu inventário
Oh well. We will continue at our own pace.;Ah bem. Continuaremos no nosso próprio ritmo.
If the player has enough coins;Se o jogador tiver moedas suficientes
You nail a plank over the hole, but you still need one more plank to close the hole completely.;Você prega uma tábua no buraco, mas ainda precisa de mais uma tábua para fechar o buraco completamente.
Have you freed Drezel yet?;Você já libertou Drezel?
(Razmire General Store. interface opens.);(A interface do Razmire General Store é aberta.)
How did you discover this?;Como você descobriu isso?
1.1.1 Talking to Gordon again before starting the quest;1.1.1 Conversando com Gordon novamente antes de iniciar a missão
He has already squandered all of his allowance, and I heard he had stolen a number of paintings of his fathers to sell to try and cover his debts, but he still owes a lot of;Ele já desperdiçou toda a sua mesada, e ouvi dizer que ele roubou uma série de pinturas de seus pais para vender e tentar cobrir suas dívidas, mas ainda deve muito dinheiro.
3.3 Using tabard on steel platebody;3.3 Usando tabardo em placa de aço
3.1 Without wearing the Amulet of Ghostspeak;3.1 Sem usar o Amuleto de Ghostspeak
So, what of Hughes?;Então, e Hughes?
Yes we will, for this is where it begins.;Sim, iremos, pois é aqui que tudo começa.
Well done adventurer! You led me right to them. The little dears are going to wonder which side you're on!;Muito bem, aventureiro! Você me levou direto até eles. Os queridinhos vão se perguntar de que lado você está!
2.12 Talking to 'Sticky' Sanders after sailing in a circle;2.12 Conversando com 'Sticky' Sanders depois de navegar em círculo
Right-oh.;Certo, ah.
You have a good heart my friend. I have a lot of respect for that. I assure you that if we keep on our current path, we will bring freedom to all of Morytania.;Você tem um bom coração, meu amigo. Eu tenho muito respeito por isso. Garanto-lhes que, se continuarmos no caminho atual, levaremos liberdade a toda a Moritânia.
Peace be with you, friend.;A paz esteja com você, amigo.
3.3 Rock, paper, scissors;3.3 Pedra, papel, tesoura
1.3 Inspecting the statues;1.3 Inspecionando as estátuas
I already told you, I wasn't lying.;Eu já te disse, não estava mentindo.
If the player does not have the notes and ammo mould;Se o jogador não tiver as notas e o molde de munição
Thanks for getting us those chicken cages...you can go and talk to those fanatics now and get Jimmy released.;Obrigado por nos trazer aquelas gaiolas de galinha... você pode ir falar com esses fanáticos agora e libertar Jimmy.
But... once the deed is done, we don't have any further need of her. We kill her as well and Morytania is finally free of that wretched family.;Mas... uma vez feita a escritura, não precisamos mais dela. Nós a matamos também e Moritânia finalmente está livre daquela família miserável.
Ah, [player name], you're back. Good to see you made it okay.;Ah, [nome do jogador], você está de volta. Que bom ver que você ficou bem.
Yes, I'm sorry the ring didn't fit. Still, nothing lost and nothing gained, right?;Sim, sinto muito, o anel não serviu. Mesmo assim, nada perdido e nada ganho, certo?
Ava gives you the finished locator orb.;Ava lhe dá o orbe localizador finalizado.
You decide to leave Eadgar's stew alone.;Você decide deixar o ensopado de Eadgar em paz.
Lady Servil;Senhora Servil
Not knowing what the potion was, he simply tucked it away in his helmet.;Sem saber o que era a poção, ele simplesmente a guardou no capacete.
Me too!;Eu também!
Great. What do you need?;Ótimo. O que você precisa?
Would you be willing to take over?;Você estaria disposto a assumir?
(If the player is holding the baboon emblem;(Se o jogador estiver segurando o emblema do babuíno
Only Adamantite is any use.;Somente Adamantita tem alguma utilidade.
That temple, it doesn't contain your goddess. At best, it contains a shadow of what she once was.;Esse templo não contém a sua deusa. At best, it contains a shadow of what she once was.
That's not a problem, I kept some of it here just in case, here you are!;Isso não é problema, guardei um pouco aqui para o caso, aqui está!
The guards find the main gate key and remove it!;Os guardas encontram a chave do portão principal e a removem!
Well [lad/lass], here's the thing;Bem, [rapaz/moça], o negócio é o seguinte
Fine. I need to speak with the others anyway.;Multar. Eu preciso falar com os outros de qualquer maneira.
Do you have any quests for me?;Você tem alguma missão para mim?
For many years I had assumed them all dead, as I had heard no word from them, but recently I heard word that my son Caleb is alive and well, and trying to earn his fortune as a great chef in the lands beyond White;Por muitos anos eu presumi que todos estavam mortos, pois não tinha notícias deles, mas recentemente ouvi dizer que meu filho Caleb está vivo e bem, e tentando ganhar fortuna como um grande chef nas terras além de White.
The king didn't care though. He just left on another expedition to the west. He hasn't been seen since. He left the city warder Bravek in charge but he's no better.;O rei não se importou. Ele acabou de partir em outra expedição para o oeste. Ele não foi visto desde então. Ele deixou o guarda municipal Bravek no comando, mas ele não está melhor.
The Duke of Lumbridge sent me to find him. I have this talisman he found. He said Sedridor would be interested in it.;O Duque de Lumbridge enviou-me para procurá-lo. Eu tenho esse talismã que ele encontrou. Ele disse que Sedridor estaria interessado nisso.
... So the Wise Old Man said it was time for him to retire, and he left the Colony and went home. He gave me loads of XP, but he wouldn't let me have his hat!;... Então o Velho Sábio disse que era hora de ele se aposentar, e ele saiu da Colônia e foi para casa. Ele me deu muito XP, mas não me deixou ficar com o chapéu!
Excellent we need all the help we can get.;Excelente, precisamos de toda a ajuda possível.
(Player receives a random item from Ali's Discount Wares.);(O jogador recebe um item aleatório da Ali's Discount Wares.)
Not to mention the whole turning into a spider thing I guess. I suppose you want me to look into this?;Sem mencionar que tudo se transformou em uma coisa de aranha, eu acho. Suponho que você queira que eu investigue isso.
I'm fine, my memories are slowly returning. How's mother?;Estou bem, minhas memórias estão voltando lentamente. How's mother?
2.3 Using other items on fixed railing;2.3 Usando outros itens em corrimão fixo
Imps! I remember the age of great war, when armies of Zamorak's imps bloodied the ankles of the other gods' creatures.;Diabretes! I remember the age of great war, when armies of Zamorak's imps bloodied the ankles of the other gods' creatures.
Wow that sounds like fun!;Uau, isso parece divertido!
Eventually, when our work was done, I performed the last rites for each of my followers and sealed them within the coffins on the final floor.;Eventualmente, quando nosso trabalho terminou, realizei os últimos ritos para cada um dos meus seguidores e os selei dentro dos caixões no último andar.
I see. Well at least I know now.;Eu vejo. Well at least I know now.
I'm not supposed to be HELPING the witch you know...;Eu não deveria estar AJUDANDO a bruxa que você conhece...
Miazrqa. With a silent Q.;Miazrqa. Com um Q silencioso.
Hmm. Well [player name] has to go with you. I want him there in case Vanescula here tries anything.;Hum. Bem, [nome do jogador] tem que ir com você. Quero-o lá caso a Vanéscula tente alguma coisa.
Crucible can take both.;O Crisol pode levar ambos.
Herman Caranos of the Piscatoris Fishing Colony thinks he needs you to save his colony from a tribe of attacking sea trolls.;Herman Caranos, da Colônia de Pesca Piscatoris, acha que precisa de você para salvar sua colônia de uma tribo de trolls marinhos atacantes.
Oh, it's you again. Have you come back to listen to my poems?;Oh, it's you again. Você voltou para ouvir meus poemas?
(If the player can currently find Hespori seeds when farming;(Se o jogador puder encontrar sementes de Hespori ao cultivar
We'll reconvene once you have the cell open.;Voltaremos a reunir-nos assim que a cela estiver aberta.
Well once again, thank you. Without you, the Devourer would have struck a devastating blow against Icthlarin.;Bem, mais uma vez, obrigado. Sem você, o Devorador teria desferido um golpe devastador contra Icthlarin.
It is many millennia since the Big High War God brought our ancestors from Yu'biusk, but the call to that plane is still strong in us.;Já se passaram muitos milênios desde que o Grande Deus da Guerra trouxe nossos ancestrais de Yu'biusk, mas o chamado para esse plano ainda é forte em nós.
On Lunar Isle...;Na Ilha Lunar...
Magnet;Ímã
(Non-quest dialogue) I want to ask about the Magic Guild.;(Diálogo fora da missão) Quero perguntar sobre a Guilda dos Magos.
If the player has an enchanted quill;Se o jogador tiver uma pena encantada
12.1 Talking to Torfinn;12.1 Conversando com Torfinn
6.17 Using program on golem before using the strange implement;6.17 Usando o programa no golem antes de usar o implemento estranho
How is this possible?;Como isso é possível?
Hmm... you smell strange...;Hmm... você tem um cheiro estranho...
1.1 Before unlocking permanent access;1.1 Antes de desbloquear o acesso permanente
Hello there and welcome to my humble abode. It's sadly rather more humble than I'd like, to be honest, although perhaps you can help with that?;Olá e bem-vindo à minha humilde morada. Infelizmente, é um pouco mais humilde do que eu gostaria, para ser honesto, embora talvez você possa ajudar com isso?
Hmm, then perhaps I'm still missing something...;Hmm, então talvez ainda esteja faltando alguma coisa...
Ok then Bwana, good luck with your quest, and remember to stock up well with adventuring supplies before setting off. You never know how useful some fairly ordinary things might be when you're;Ok, então Bwana, boa sorte com sua missão e lembre-se de estocar bem suprimentos de aventura antes de partir. Você nunca sabe o quão úteis algumas coisas bastante comuns podem ser quando você está
Arianwyn tries to give you a book but you don't have enough room to take it.;Arianwyn tenta lhe dar um livro, mas você não tem espaço suficiente para pegá-lo.
Hello Sir!;Olá senhor!
Yup, that's a problem!;Sim, isso é um problema!
Through unfaltering dedication, attention to detail, oh, and I suppose there's the minor point that I got carried here by an eagle.;Através de dedicação inabalável, atenção aos detalhes, ah, e suponho que há um pequeno detalhe: fui carregado até aqui por uma águia.
If the player does have the weapons;Se o jogador tiver as armas
I'm [vampyre name]. And I'm not here to cause any trouble, thank you very much.;Eu sou [nome do vampiro]. E não estou aqui para causar problemas, muito obrigado.
Healthorg was a great king far longer than he was a weak one. Everyone assumed his son would be as great as he was.;Healthorg foi um grande rei por muito mais tempo do que um fraco. Todos presumiam que seu filho seria tão bom quanto ele.
If the player has been to Lithkren but not opened the doors;Se o jogador esteve em Lithkren, mas não abriu as portas
You'll try, but you'll never find us.;Você tentará, mas nunca nos encontrará.
You place the plank on the two flat stones...;Você coloca a prancha nas duas pedras planas...
Right, have to be off now...thanks...;Certo, tenho que sair agora... obrigado...
Yeah, whatever!;Sim, tanto faz!
Like a builder frew and frew! Good job - now it's time to test your skills.;Como um construtor novo e novo! Bom trabalho – agora é hora de testar suas habilidades.
Well, it does take a special kind of camel to master the portal magic used for bank access.;Bem, é preciso um tipo especial de camelo para dominar a magia do portal usado para acesso ao banco.
11.6.1 Before talking to Lord Hosidius;11.6.1 Antes de falar com Lord Hosidius
It's over dragonkin. The island is ours. You have lost.;Acabou Dragonkin. A ilha é nossa. Você perdeu.
4.2 Inspecting the skull;4.2 Inspecionando o crânio
The pressure seems to be affected by holes in the pipes. Perhaps you can block them up with the balls.;A pressão parece ser afetada por buracos nos canos. Talvez você possa bloqueá-los com as bolas.
How do we make the chompys come?;Como fazemos os chompys chegarem?
(Player performs Laugh emote.);(O jogador executa o emote Rir.)
5.4 Edmond;5.4 Edmond
He's quite often upset...the poor sensitive soul. But I don't think he's going to take this news very well, however, all is not lost.;Muitas vezes ele fica chateado... a pobre alma sensível. Mas não creio que ele vá receber muito bem essa notícia, porém, nem tudo está perdido.
Yes I have it here.;Sim, eu tenho aqui.
Until I am satisfied that you were not involved, I can't say.;Até que eu tenha certeza de que você não esteve envolvido, não posso dizer.
) Dialogue 74;) Diálogo 74
Take care hero! There is a dangerous monster somewhere in the temple!;Se cuida herói! Há um monstro perigoso em algum lugar do templo!
Back away citizen. Several mourners are ill with food poisoning.;Afaste-se cidadão. Vários enlutados estão com intoxicação alimentar.
6.1 Talking to Reldo;6.1 Conversando com Reldo
Greetings, adventurer. Welcome to the Myths' Guild.;Saudações, aventureiro. Bem-vindo à Guilda dos Mitos.
Thank you adventurer, but I need you to fix the bridge for me. The key to the lighthouse is of little comfort while I am trapped here on this causeway!;Obrigado aventureiro, mas preciso que você conserte a ponte para mim. A chave do farol é de pouco conforto enquanto estou preso aqui nesta ponte!
I see. So where are you and your scurvy sea-dogs headed to next? Arrr shiver-me timbers!;Eu vejo. Então, para onde você e seus cães-marinhos com escorbuto irão a seguir? Arrr, arrepie-me madeiras!
So I just have to go talk to Brundt the Chieftain and tell him I want a Seal of Passage?;Então só preciso falar com Brundt, o Chefe, e dizer que quero um Selo de Passagem?
The son of Brother Androe's birthday party. He's going to be one year old!;O filho da festa de aniversário do irmão Androe. Ele vai completar um ano!
It's a long story, the king has requested that you join me in assisting the troops with the Stronghold's defence.;É uma longa história, o rei pediu que você se juntasse a mim para ajudar as tropas na defesa da Fortaleza.
I'm not convinced by just a vague something;Não estou convencido apenas por algo vago
When you try and go through a guard will stop you and ask for the password.;Quando você tentar passar por um guarda irá te parar e pedir a senha.
(Player receives Hazelmere's scroll.);(O jogador recebe o pergaminho de Hazelmere.)
Why would you want to know that? you've already given me the Lunar amulet to look after.;Por que você iria querer saber disso? você já me deu o amuleto lunar para cuidar.
No, but we have our theories.;Não, mas temos as nossas teorias.
You might just be able to crawl through it...;Talvez você consiga rastejar por ele...
And I would do it again without hesitation. For Seren, there is no price too great.;E eu faria isso de novo sem hesitação. Para Seren, não há preço muito alto.
I'd give you another magical scrying orb if you had some space in your inventory.;Eu lhe daria outro orbe de vidência mágico se você tivesse algum espaço em seu inventário.
Give me a moment...;Dê-me um momento...
Well that's jolly decent of you my friend. I need some medicine, could you get me some herbal tincture and breathing salts, that should solve my ailments!;Bem, isso é muito decente da sua parte, meu amigo. Preciso de um remédio, você poderia me dar uma tintura de ervas e sais respiratórios, que devem resolver minhas doenças!
3.4 Planting Blindweed;3.4 Plantando erva cega
I think that's everything prepared.;Acho que está tudo preparado.
Ah, but this talk of the Z.M.I. has reminded me of something. You lost that amulet didn't you?;Ah, mas essa conversa do Z.M.I. me lembrou de algo. Você perdeu aquele amuleto, não foi?
No, this couldn't have just been a sales pitch to get me to buy a fake beard and headpiece, was it?;Não, isso não poderia ter sido apenas um discurso de vendas para me fazer comprar uma barba falsa e um capacete, não é?
You take the note. Upon closer inspection, it looks to be written in the same handwriting as the journal you found earlier.;Você pega a nota. Após uma inspeção mais detalhada, parece estar escrito com a mesma caligrafia do diário que você encontrou anteriormente.
There's ten gold in it for you if you leave now no questions asked.;Há dez de ouro para você se sair agora sem fazer perguntas.
This mage. We need to find out who he is.;Este mago. Precisamos descobrir quem ele é.
If there is no inventory space;Se não houver espaço de inventário
Next, I need some tree sap. You can use a knife to extract some from a tree, but make sure you have a bucket ready. Most coniferous evergreen trees should have some. They're the cone-shaped ones.;Em seguida, preciso de um pouco de seiva de árvore. Você pode usar uma faca para extrair um pouco de uma árvore, mas certifique-se de ter um balde pronto. A maioria das árvores coníferas perenes deveria ter algumas. Eles são aqueles em forma de cone.
Er, I don't think they like the idea of me helping them.;Er, não acho que eles gostem da ideia de eu ajudá-los.
What's more suitable as a reward than some tuna?;O que é mais adequado como recompensa do que um pouco de atum?
Shall I try to repair you?;Devo tentar consertar você?
4.5.3.1 Talking to Effigy again;4.5.3.1 Conversando com Efígie novamente
What's the best way to travel?;Qual é a melhor maneira de viajar?
I've heard all kinds of stories at the Rusty Anchor Inn in Port Sarim. I'm sure you'll be able to find out something about cursed voyages if you ask around the folks there.;Já ouvi todos os tipos de histórias no Rusty Anchor Inn em Port Sarim. Tenho certeza de que você conseguirá descobrir algo sobre viagens amaldiçoadas se perguntar ao pessoal de lá.
2.25 Using keys on a cell that does not contain Sammy Servil;2.25 Usando chaves em uma célula que não contém Sammy Servil
I think I've seen everything I need to. I should check in with the guard.;Acho que já vi tudo o que precisava. Eu deveria verificar com o guarda.
An interesting proposal. Do you think we can do it?;Uma proposta interessante. Você acha que podemos fazer isso?
Poison Waste Dungeon;Masmorra de Resíduos Venenosos
Baxtorian Falls;Cataratas Baxtorianas
Nah, not really. I was exaggerating for humourous effect. It is very very cold though!;Não, na verdade não. Eu estava exagerando para efeito humorístico. Mas está muito frio!
You didn't think I would?;Você não achou que eu faria isso?
That's okay, I have one with me anyway.;Tudo bem, eu tenho um comigo de qualquer maneira.
And what work might that be?;E que trabalho poderia ser esse?
You need a ball of wool, an unlit candle, and papyrus.;Você precisa de um novelo de lã, uma vela apagada e um papiro.
I sell them to Wydin who runs a grocery store in Port Sarim.;Eu os vendo para Wydin, que administra uma mercearia em Port Sarim.
I don't think he wants to talk to you.;Acho que ele não quer falar com você.
Excellent, excellent.;Excelente, excelente.
What's stopping you from walking?;O que está impedindo você de caminhar?
You're right, you shouldn't have.;Você está certo, você não deveria ter feito isso.
I have word from Sanfew that you have been very helpful in assisting him with his preparations for the purification ritual. As promised I will now teach you the ancient arts of Herblore.;Recebi notícias de Sanfew de que você foi muito útil ajudando-o nos preparativos para o ritual de purificação. Como prometido, agora ensinarei a você as antigas artes da Herbologia.
2 The mourner's disguise;2 O disfarce do enlutado
A secret tunnel, leading directly into Efaritay's castle. The tunnel was here, in this very graveyard. Once they were inside, capturing Ascertes was easy.;Um túnel secreto que leva diretamente ao castelo de Efaritay. O túnel ficava aqui, neste mesmo cemitério. Uma vez lá dentro, capturar Ascertes foi fácil.
Colin thought he upset a mermaid, and she might have cursed you all in revenge.;Colin pensou que tinha perturbado uma sereia, e ela poderia ter amaldiçoado todos vocês como vingança.
Well, correct me if I'm wrong, but you seem to have all your fingers.;Bem, corrija-me se estiver errado, mas parece que você tem todos os dedos.
You lost a whole crate? How?;Você perdeu uma caixa inteira? Como?
Delrith heals to full Hitpoints and continues fighting;Delrith recupera todos os pontos de vida e continua lutando
Wait, tell me what we're doing.;Espere, me diga o que estamos fazendo.
Mother;Mãe
Perhaps it's an odd idea, my dear, but since we don't have an army, we can hardly declare war...;Talvez seja uma ideia estranha, minha querida, mas como não temos exército, dificilmente poderemos declarar guerra...
There... is only one Saradomin...;Só existe um Saradomin...
5.8 Talking to Da Vinci in Varrock after giving him ethenea;5.8 Conversando com Da Vinci em Varrock depois de lhe dar ethenea
I take it you know her story very well then?;Presumo que você conheça muito bem a história dela, então?
'One good turn deserves another.';'Um favor paga se com outro.'
He wants to set up a rune-selling franchise in the markets of Al Kharid and he wants you to supply him with the stock.;Ele quer abrir uma franquia de venda de runas nos mercados de Al Kharid e quer que você forneça o estoque para ele.
Maisa departs.;Maisa vai embora.
Is there any way you could...;Existe alguma maneira de você...
Do you understand the concept of consequences?;Você entende o conceito de consequências?
I'll use Icthlarin's head for the statue.;Usarei a cabeça de Icthlarin como estátua.
The agreement was that the Servils may leave if you won a few fights, and indeed they are now free to do so.;O acordo era que os Servils poderiam sair se você vencesse algumas lutas e, de fato, eles agora estão livres para fazê-lo.
No. You guess again.;Não. Você adivinha novamente.
So, you ready for another quest, [player name]? You get good reward if you help us.;Então, você está pronto para outra missão, [nome do jogador]? Você receberá uma boa recompensa se nos ajudar.
Seems that one of their nobles, Damien Leucurte, has been looking for ways to increase blood output. Interestingly, he's been doing it without consent from the Drakan family.;Parece que um dos seus nobres, Damien Leucurte, tem procurado maneiras de aumentar a produção de sangue. Curiosamente, ele tem feito isso sem o consentimento da família Drakan.
The staff is sacred! You will not have it!;O cajado é sagrado! Você não terá isso!
It was given to me by someone in Keldagrim. I prefer not to say any more than that.;Foi-me dado por alguém em Keldagrim. Prefiro não dizer mais do que isso.
You place the metal feather into the groove in the cliff face. It seems to catch in some sort of mechanism.;Você coloca a pena de metal na ranhura da face do penhasco. Parece que está preso em algum tipo de mecanismo.
It's wonderful! This is clearly the head of the beast! Well done adventurer!;É maravilhoso! Esta é claramente a cabeça da besta! Muito bem, aventureiro!
Right, yes...of course! Well, I think the potion-ey place is Wouth Sest of here and near a sword shop.;Certo, sim... claro! Bem, acho que o lugar das poções é Wouth Sest daqui e perto de uma loja de espadas.
Ah, well that explains things. One of my servants found it outside, and it seemed too much of a coincidence that another would suddenly show up.;Ah, bem, isso explica as coisas. Um dos meus servos o encontrou do lado de fora e pareceu muita coincidência que outro aparecesse de repente.
I am surprised you do not have hordes of admirers vying to be your significant other, Your Highness.;Estou surpreso que você não tenha hordas de admiradores competindo para ser sua cara-metade, Vossa Alteza.
You show the necromantic page to Grish.;Você mostra a página necromântica para Grish.
All of them?;Todos eles?
Herblore training;Treinamento de herbologia
This page was last modified on 4 August 2023, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 4 de agosto de 2023, às 06
) Dialogue 18;) Diálogo 18
Quest transcriptThe Forsaken Tower;Transcrição da missãoA Torre Abandonada
Nah, nah, nah... He just wears an eyepatch! Well, see ya around buddy!;Não, não, não... Ele só usa tapa-olho! Bem, vejo você por aí, amigo!
Tell 'er I spent it on cheap spirits, har har.;Diga a ela que gastei em bebidas baratas, ha ha.
So we come to look after you so you not die.;Então viemos cuidar de você para que não morra.
If the player does not have potatoes or enough papyrus;Se o jogador não tiver batatas ou papiro suficiente
I suppose you're right...;Suponho que você esteja certo...
I think it was one of the warlocks who lives in the big tower by the sea south-west from here.;Acho que foi um dos feiticeiros que mora na grande torre à beira-mar, a sudoeste daqui.
2.5 Using the Address label on Cromperty's crate;2.5 Usando a etiqueta de endereço na caixa de Cromperty
Ok der' yous goes!;Ok, você vai!
This Is Just To Say;Isto é só para dizer
I would like to have a look at your general stock.;Gostaria de dar uma olhada no seu estoque geral.
Umm...it's a painting.;Hum... é uma pintura.
Hello! I am in search of a quest.;Olá! Estou em busca de uma missão.
Have you got the sandwich yet?;Você já comprou o sanduíche?
Worry not, [player], I have many of those scrolls. Lucklily, due to the way it works, you haven't lost any information on it!;Não se preocupe, [jogador], eu tenho muitos desses pergaminhos. Felizmente, pela forma como funciona, você não perdeu nenhuma informação sobre ele!
Human archeologists? Yes, some showed up recently. I told them they'd be fine to look around as long as they were careful. They're probably over by the bank chest.;Human archeologists? Yes, some showed up recently. Eu disse a eles que não haveria problema em olhar em volta, desde que fossem cuidadosos. They're probably over by the bank chest.
1.15 Talking to Edmond after pouring two buckets of water on the mud patch;1.15 Conversando com Edmond depois de derramar dois baldes de água na lama
A battle between two such powerful beings will take much time and unleash much energy. I hope that the natural world is not damaged in this conflict!;Uma batalha entre dois seres tão poderosos levará muito tempo e liberará muita energia. I hope that the natural world is not damaged in this conflict!
You search the skeleton and find a sticky note.;Você vasculha o esqueleto e encontra um post-it.
Hmmph! So what do you want? I trust you will respect the souls while you are in this hallowed place.;Hmmph! Então o que você quer? Confio que você respeitará as almas enquanto estiver neste lugar sagrado.
Hang on, old underpants!...you're going to ask the princess to help you climb up this wall to see her prisoner.;Esperem, cuecas velhas!...vocês vão pedir à princesa que te ajude a subir esse muro para ver seu prisioneiro.
What sort of price?;Que tipo de preço?
Oi! You! Get out of there.;Ei! Você! Saia daí.
I dunno buddy. Some stupid tradition or other. We're always told not to talk to outerlanders unless the Chieftain has allowed it.;Não sei amigo. Alguma tradição estúpida ou outra. Sempre nos dizem para não falar com estrangeiros, a menos que o Chefe tenha permitido.
Cook;Cozinhar
You don't remember my name either, do you? It's [player name].;You don't remember my name either, do you? É [nome do jogador].
Is there something else I can help you with?;Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
3.8 Using food on Pentyn;3.8 Usando comida no Pentyn
Quite! Anyway, go on! What was Sanfew after?;Bastante! De qualquer forma, vá em frente! O que Sanfew procurava?
No, I'll look for another exit.;Não, vou procurar outra saída.
That's impossible! Seren is dead!;Isso é impossível! Seren está morto!
Indeed. This here is the answer to our issue.;De fato. Esta aqui é a resposta para o nosso problema.
Ye... Yes?;Sim... Sim?
That's right. Oh, I should also mention that this teleportation matrix seems to have some connection to your order, despite predating it by thousands of years.;Isso mesmo. Oh, I should also mention that this teleportation matrix seems to have some connection to your order, despite predating it by thousands of years.
(Non-quest dialogue) I'd better go.;(Diálogo fora da missão) É melhor eu ir.
Do you think this will work?;Você acha que isso vai funcionar?
I dug up quite a lot about the hand. Can you tell me about your job?;Eu desenterrei bastante sobre a mão. Você pode me contar sobre seu trabalho?
It seems he always wanted the throne. Xamphur offered it to him in return for access to the Dark Altar.;Parece que ele sempre quis o trono. Xamphur offered it to him in return for access to the Dark Altar.
Take over?;Assumir?
Party!;Festa!
Can you remind me where it is?;Você pode me lembrar onde está?
6.10.5 When speaking to Charlie;6.10.5 
I've spoken to the Miscellanean citizens.;Falei com os cidadãos diversos.
Hi Savant.I was just wondering if you could give me a little information about the Temple Knights?;Olá, Savant. Eu só queria saber se você poderia me dar algumas informações sobre os Cavaleiros do Templo?
Done.;Feito.
I can't say I'm convinced.;Não posso dizer que estou convencido.
You remove the [type] emblem from the [location] urn and replace it with a baboon emblem.;Você remove o emblema [tipo] da urna [local] e o substitui por um emblema de babuíno.
The goblins must have taken him. Please traveler, seek out the goblins' hideout and return the lad to us. They always attack from the South-east, so they must be based down there.;The goblins must have taken him. Por favor, viajante, procure o esconderijo dos goblins e devolva o rapaz para nós. Eles sempre atacam pelo sudeste, então devem estar baseados lá.
2.21 Talking to drunk Khazard Guard while holding Khali brew;2.21 Conversando com o Guarda Khazard bêbado enquanto segura a bebida Khali
It can ONLY be Donovan the handyman.;SÓ pode ser Donovan, o faz-tudo.
I believe we might be able to soak up the evil magic that the potion has released into the river.;Acredito que poderemos absorver a magia maligna que a poção liberou no rio.
Looks like it. Problem is, it's locked and...;Parece que sim. O problema é que está trancado e...
You don't look up to much. I suppose Silverlight may be good enough to carry you through though.;You don't look up to much. Suponho que o Silverlight possa ser bom o suficiente para ajudá-lo.
2.4 Taking to Eadgar again before getting a parrot;2.4 
Well, some of the people in the desert worship a god called Icthlarin.;Bem, algumas pessoas no deserto adoram um deus chamado Icthlarin.
You know, Rupert - the dwarf here - is trying to put a stop to what is going on. I am sure he could use your help.;Você sabe, Rupert – o anão aqui – está tentando acabar com o que está acontecendo. Tenho certeza de que ele poderia usar sua ajuda.
5.17 Talking to Colin after killing Ithoi;5.17 Conversando com Colin depois de matar Ithoi
to the east, herbs from the garden just outside the castle, and tuna and swordfish fished at the port to the south. Etceteria has also pledged you teak and mahogany logs from their trees to the north, and seeds;a leste, ervas da horta nos arredores do castelo, e atum e peixe-espada pescados no porto, a sul. Etceteria has also pledged you teak and mahogany logs from their trees to the north, and seeds
Could you tell me more about this place.[sic];Você poderia me contar mais sobre esse lugar.[sic]
With us, you dolt! They are trying to take over the world. Have you not grasped this yet? You need to find that room. Our future depends on it.;With us, you dolt! Eles estão tentando dominar o mundo. Você ainda não entendeu isso? Você precisa encontrar aquele quarto. Our future depends on it.
It's all so... predictable. It's all so... tiresome. And in the end, it will be the death of us all.;É tudo tão... previsível. É tudo tão... cansativo. E no final, será a morte de todos nós.
Uh...hello there! Can you hear me?;Uh...hello there! Você pode me ouvir?
Nazastarool returns with vengeance!;Nazastarool retorna com vingança!
I'll pass... Anyway, Sedridor said your apprentices could help me with an incantation.;Eu passo... De qualquer forma, Sedridor disse que seus aprendizes poderiam me ajudar com um encantamento.
Um... nothing, really.;Hum... nada, realmente.
A cutscene plays as you approach the Ancient Vault. A Mysterious Figure approaches you.;Uma cena é reproduzida conforme você se aproxima do Ancient Vault. Uma figura misteriosa se aproxima de você.
2.89 Taking to 'Eagle-eye' Shultz about the feast;2.89 Conversando com 'Eagle-eye' Shultz sobre a festa
Now be on your way, I have other things to attend to.;Agora vá embora, tenho outras coisas para resolver.
2.6 Talking to Kasonde after holding back the horde;2.6 
But aren't all dragons aggressive?;Mas não são todos os dragões agressivos?
Why, jinxes can kill not just you, but the entire crew of a ship! They are an evil thing indeed, and the only thing you can do to save yourself and your crew is to forcibly;Ora, azarações podem matar não apenas você, mas toda a tripulação de um navio! Eles são realmente uma coisa maligna, e a única coisa que você pode fazer para salvar a si mesmo e a sua tripulação é forçar
No school today mother, my brain hurts real baaaad...;Não há escola hoje, mãe, meu cérebro dói muito...
Do you need something?;Você precisa de alguma coisa?
(Non-quest dialogue) I'm looking for Ali from Pollnivneach.;(Diálogo fora da missão) Estou procurando por Ali de Pollnivneach.
Answer this, please.;Responda isso, por favor.
Needless to say, it had... buoyancy issues.;Escusado será dizer que tinha... problemas de flutuabilidade.
NO! No, you can't leave me now! Look! They're coming again! Do something!;NÃO! Não, você não pode me deixar agora! Olhar! Eles estão vindo de novo! Faça alguma coisa!
Hey get me out of here please!;Ei, me tire daqui, por favor!
3.2 Talking to the monk;3.2 Conversando com o monge
I must be dreaming. Giants can't talk!;Devo estar sonhando. Gigantes não podem falar!
You say that like it's a bad thing, Ysgawyn. Last time I checked, we didn't care about upsetting our foe.;Você diz isso como se fosse uma coisa ruim, Ysgawyn. Da última vez que verifiquei, não nos importamos em perturbar nosso inimigo.
You search through the notice board but find nothing more of interest.;Você pesquisa no quadro de avisos, mas não encontra mais nada de interessante.
Let's see if it works then.;Vamos ver se funciona então.
I have a couple of questions to ask you about the big feast on Lunar Isle you went to last time you went there.;Tenho algumas perguntas a fazer sobre o grande banquete na Ilha Lunar que você visitou na última vez que esteve lá.
2.3.2 Returning to Brian without completing the favour;2.3.2 
I, uh, don't know about that...;Eu, ah, não sei sobre isso...
Hmm... We haven't met before, have we? You seem familiar.;Hmm... Não nos conhecemos antes, não é? Você parece familiar.
A few weeks ago we had a delivery of a northern ferret. They're funny little creatures. Turns out they're tricksy little blighters too.;Há algumas semanas, recebemos um furão do norte. Eles são criaturinhas engraçadas. Acontece que eles também são pequenos trapaceiros.
Do you think you could do me a small favour? Check around the vicinity. The impressions are coming from a south westerly direction.;Você acha que poderia me fazer um pequeno favor? Verifique nas proximidades. As impressões vêm da direção sudoeste.
(Non-quest dialogue) I'd like a Khali Brew please.;(Diálogo fora da missão) Eu gostaria de uma Khali Brew, por favor.
So this CommOrb thing can work as a lie-detector? That's pretty useful!;Então essa coisa do CommOrb pode funcionar como detector de mentiras? Isso é muito útil!
This crate has been recently looted.;Esta caixa foi recentemente saqueada.
Lumbridge? There aren't any penguins in Lumbridge. Not that I've seen. Where is this 'outpost'?;Lumbridge? Não há pinguins em Lumbridge. Não que eu tenha visto. Onde fica esse 'posto avançado'?
What did you need?;O que você precisava?
You're back! I'm guessing from all the smoke that came this way that all went as planned?;Você está de volta! I'm guessing from all the smoke that came this way that all went as planned?
Not for the last few days though... I thought maybe she'd gone home.;Mas não nos últimos dias... pensei que talvez ela tivesse ido para casa.
I'm a brave adventurer! Can I try?;I'm a brave adventurer! Posso tentar?
The cutscene shifts to the statue. In large, red letters, "A little while later" appears on screen. The camera pans to display the full statue, with the head being the director of the player's chosen company. The cutscene then ends.;A cena muda para a estátua. Em letras grandes e vermelhas, \"Um pouco mais tarde\" aparece na tela. A câmera gira para exibir a estátua completa, com o chefe sendo o diretor da empresa escolhida pelo jogador. A cena então termina.
The Queen of Thieves?;A Rainha dos Ladrões?
Well thankfully I ain't afraid of no ghosts. Where do I start?;Bem, felizmente não tenho medo de fantasmas. Por onde eu começo?
Well hurry it up okay? This place is a dump, and I'm a vicious blood-thirsty pirate, not your personal travel agent.;Bem, apresse-se, ok? Este lugar é um lixo, e eu sou um pirata cruel e sedento de sangue, não seu agente de viagens pessoal.
Thanks but no thanks, I don't drink.;Obrigado, mas não, obrigado, eu não bebo.
Continues above from "There's some undead ogre activity...";Continua acima de \"Há alguma atividade de ogros mortos-vivos...\"
I am Auguste. I am going to be the first balloonist in all of Gielinor!;Eu sou Augusto. Serei o primeiro balonista de toda Guilenor!
If Harold is not drunk and the player wins;Se Harold não estiver bêbado e o jogador vencer
Freed Spirit;Espírito Libertado
Ah, it be you agin, what can i do yer for?;Ah, seja você de novo, o que posso fazer por você?
He's having a bit of trouble with his cart.;Ele está tendo alguns problemas com seu carrinho.
Hmm... was someone after Hazeel's restoration scroll?;Hmm... alguém estava atrás do pergaminho de restauração de Hazeel?
I guess I'd better pay you then.;Acho que é melhor te pagar então.
Goblin 1 (unnamed);Goblin 1 (sem nome)
6 The final component;6 O componente final
Zanik shows the mace to the scribe.;Zanik mostra a maça ao escriba.
Holy book say someday Big High War God send Chosen Commander to lead us to victory over whole world.;O livro sagrado diz que algum dia, Grande Guerra, Deus enviará o Comandante Escolhido para nos levar à vitória sobre o mundo inteiro.
2.18 Talking to the High Priest of Scabaras;2.18 Conversando com o Sumo Sacerdote de Scabaras
Yes, I had heard.;Sim, eu tinha ouvido falar.
Strange Voice;Voz Estranha
Well then, that sounds ominous. I'll have some men look into it. For now, let's deal with the problems we can solve.;Pois bem, isso parece ameaçador. Vou pedir a alguns homens que investiguem isso. Por enquanto, vamos lidar com os problemas que podemos resolver.
Leo;Leão
That not true! She cannot be Chosen Commander! She not proper goblin! She not worship Big High War God!;Isso não é verdade! Ela não pode ser Comandante Escolhido! Ela não é uma goblin adequada! Ela não adora o Grande Deus da Guerra!
6.2.8 Talking to the town crier;6.2.8 Conversando com o pregoeiro da cidade
Perhaps my apprentices could teach you a thing or three. You should talk to them.;Talvez meus aprendizes possam lhe ensinar uma ou três coisas. Você deveria conversar com eles.
This page was last modified on 4 June 2022, at 23;Esta página foi modificada pela última vez em 4 de junho de 2022, às 23h.
I made statues for the kings, queens and rulers of Gielinor. But then there was the accident...;Fiz estátuas para os reis, rainhas e governantes de Guilenor. Mas então houve o acidente...
Hmmm. Actually, that might be a problem for you then.;Hmmm. Na verdade, isso pode ser um problema para você.
If the player is inside the house and casts Telekinetic Grab on the boots, outside Dromund's line of sight;Se o jogador estiver dentro de casa e lançar Telekinetic Grab nas botas, fora da linha de visão de Dromund
Clothing.;Roupas.
It's all right, I'm...;Está tudo bem, eu estou...
We will need to recover some of those eggs for ourselves. With them, we may be able to find further relevant memories.;Precisaremos recuperar alguns desses ovos para nós mesmos. Com eles, poderemos encontrar outras memórias relevantes.
Well, I need some spy work doing but it's quite dangerous. It will involve going into the Black Knights' fortress.;Bem, preciso fazer algum trabalho de espionagem, mas é muito perigoso. Envolverá entrar na fortaleza dos Cavaleiros Negros.
5.1 Talking to Dimintheis;5.1 Conversando com Dimintheis
Can I kill Mother?;Posso matar a mãe?
Knight of Ardougne;Cavaleiro de Ardonha
I have raised you an army and bound them into bone seeds for you!;Eu criei um exército para você e os transformei em sementes de ossos para você!
Well ye seem like a [lad/lass] that can handle such a tale...so I'll tell ye...;Bem, você parece um [rapaz/moça] que pode lidar com tal história... então eu vou te contar...
Not yet. However, that could well change.;Ainda não. No entanto, isso pode muito bem mudar.
If you're sure though, I'd recommend you go and scout it out. I'll keep an eye on things here.;Se você tiver certeza, recomendo que você vá e explore. Vou ficar de olho nas coisas aqui.
We were hoping you could hypnotise Bob again so we can learn more about his past.;Esperávamos que você pudesse hipnotizar Bob novamente para que possamos aprender mais sobre seu passado.
Looks like hard work.;Parece um trabalho árduo.
That would be an apt description. However, I find you to be an interesting choice by the Chancellor. Why has he chosen to trust you with this task over one of our own?;Essa seria uma descrição adequada. No entanto, considero você uma escolha interessante do Chanceler. Por que ele escolheu confiar essa tarefa a você em vez de uma das nossas?
I am Nazastarool! Prepare to die!;Eu sou Nazastarool! Prepare-se para morrer!
I am monitoring your conversation through the CommOrb, his physiology shows none of the changes we usually get when someone lies to us.;Estou monitorando sua conversa através do CommOrb, a fisiologia dele não mostra nenhuma das mudanças que normalmente temos quando alguém mente para nós.
I got them from a nearby Ogre tomb, it's recently been infested with zombie ogres and I'm trying to work out what happened there.;Eu os peguei em uma tumba de Ogros próxima, recentemente foi infestada de ogros zumbis e estou tentando descobrir o que aconteceu lá.
What's an account?;O que é uma conta?
What's your job here?;Qual é o seu trabalho aqui?
You said about being tickled and a gnome ball.;Você disse sobre sentir cócegas e uma bola de gnomo.
You're one to talk. So what was he doing here?;You're one to talk. Então o que ele estava fazendo aqui?
Do you know where Ana went?;Você sabe para onde Ana foi?
Run away!;Fugir!
What did you ask me to do again?;O que você me pediu para fazer de novo?
I have come to demand the release of Sir Servil and his son.;Vim exigir a libertação de Sir Servil e do seu filho.
Okay, but I'm going to have to charge you I'm afraid. 200 coins.;Ok, mas vou ter que cobrar de você, infelizmente. 200 moedas.
Ivan... Well, Ivan is special. He is the last in his bloodline.;Ivan... Bem, Ivan é especial. Ele é o último em sua linhagem.
Damien attacks the player and Veliaf;Damien ataca o jogador e Veliaf
I must apologise for ever doubting you and your claims to be the best salesman in all of Gielinor.;Devo me desculpar por duvidar de você e de suas afirmações de ser o melhor vendedor de toda Guilenor.
Quest transcriptThe Golem;Transcrição da missãoO Golem
Xamphur is not a common name, and yet it is one I have heard before. During the Age of Strife, Xeric himself was assisted by a loyal servant of that same name.;Xamphur não é um nome comum, mas já ouvi antes. Durante a Era da Conflito, o próprio Xeric foi auxiliado por um servo leal de mesmo nome.
Good, because we're going to need your help if we're ever going out on this voyage.;Ótimo, porque precisaremos da sua ajuda se algum dia sairmos nesta viagem.
As a matter of fact, [player name], I do...;Na verdade, [nome do jogador], eu sim...
No stone can be left unturned. Adventurer, you must return to the Carnillean Mansion and uncover any information you might have missed.;Nenhuma pedra pode ser deixada sobre pedra. Aventureiro, você deve retornar à Mansão Carnillean e descobrir qualquer informação que possa ter perdido.
You can get to it, then!;Você pode chegar lá, então!
It's no surprise, really. The king has created a clever lie with the plague, one that's easy for people to believe.;Não é nenhuma surpresa, realmente. O rei criou uma mentira inteligente com a peste, que é fácil para as pessoas acreditarem.
Well... not quite. Many of the elves alive now were not around when Seren was still with us. They only know her through the stories passed down to them. The stories don't tell everything though.;Bem... não exatamente. Muitos dos elfos vivos agora não estavam por perto quando Seren ainda estava conosco. Eles só a conhecem pelas histórias que lhes foram transmitidas. As histórias não contam tudo.
Sandy's Coffee Mug;Caneca de café da Sandy
Aye, 'tis a matter we take very seriously in our profession. Luckily, there are ways ye can avoid a curse.;Sim, é um assunto que levamos muito a sério em nossa profissão. Felizmente, existem maneiras de evitar uma maldição.
What would you like to talk about?;Sobre o que você gostaria de falar?
Scar Tissue;Tecido cicatricial
Fool! Heretic! You guilty of sin of pride! Goblins teach selves nothing. All good we have come from Big High War God!;Enganar! Herege! Você é culpado do pecado do orgulho! Goblins não ensinam nada a si mesmos. Tudo de bom, viemos do Grande Deus da Guerra!
The survival expert gives you a small fishing net.;O especialista em sobrevivência lhe dá uma pequena rede de pesca.
Something like that I think, it's been a long time since I heard it last...;Algo assim eu acho, já faz muito tempo desde a última vez que ouvi isso...
If the player has less than two woad leaves;Se o jogador tiver menos de duas folhas de pastel
Keep west as you travel south ...;Mantenha-se para oeste enquanto viaja para sul...
I am afraid our charter prevents us using espionage in any form, that is the domain of the Temple Knights.;Receio que nosso estatuto nos impeça de usar qualquer forma de espionagem, esse é o domínio dos Cavaleiros do Templo.
LARRY! We've just uncovered a plot that could destroy everything we hold dear. Don't you think we should focus on stopping them?;LARRY! Acabamos de descobrir uma conspiração que pode destruir tudo o que nos é caro. Você não acha que devemos nos concentrar em detê-los?
5.14 Talking to Philipe again;5.14 Conversando com Philipe novamente
Here, [lad/lass]. I'll give ye the seed you'll need fer growin' the herb. Help yerself to the gardenin' equipment in the basement.;Aqui, [rapaz/moça]. Eu lhe darei a semente que você precisa para cultivar a erva. Sirva-se do equipamento de jardinagem no porão.
If the player doesn't have a Cadantine seed;Se o jogador não tiver uma semente Cadantine
No, honest. I helped the alchemists, but I had no idea what their plans involved.;Não, honesto. Ajudei os alquimistas, mas não tinha ideia do que envolviam seus planos.
Why didn't you hand the stick over?!!?;Por que você não entregou o bastão?!!?
I can't believe we've finally arrived, I can't wait to explore!;Não acredito que finalmente chegamos, mal posso esperar para explorar!
The rope falls off the mast! Clearly your knots are sub-sailor standard.;A corda cai do mastro! É evidente que seus nós são padrão sub-marinheiro.
'You must convince him, [player name]. Once you have convinced my father, everyone else in the camp will follow him. Then, perhaps, they can move on again.';'Você deve convencê-lo, [nome do jogador]. Depois de convencer meu pai, todos no acampamento irão segui-lo. Então, talvez, eles possam seguir em frente novamente.
While foolish to do so, he would have good reason to hide himself in this area.;Embora fosse tolo fazê-lo, ele teria bons motivos para se esconder nesta área.
Yes, with the bit about gathering our forces.;Sim, com a parte de reunir nossas forças.
I'm afraid I'm far too busy right now.;Receio estar muito ocupado agora.
For Saradomin's sake! They have ships and they have soldiers! We need them on our side.;Pelo amor de Saradomin! Eles têm navios e soldados! Precisamos deles do nosso lado.
Pleashhh, find me a jug of water. Once I'm sober I'll 'elp you take the wine back.;Por favor, encontre-me uma jarra de água. Quando estiver sóbrio, ajudarei você a devolver o vinho.
5.2.6 Talking to Elena before recruiting enough people;5.2.6 Conversando com Elena antes de recrutar pessoas suficientes
5.24 Constructing the medium elemental guardian;5.24 Construindo o guardião elemental médio
(Pipe machine interface opens.);(A interface da máquina de tubulação é aberta.)
right track in your search.;caminho certo em sua pesquisa.
Great work! Stick with it [player name].;Ótimo trabalho! Continue com isso [nome do jogador].
Now, off you go.;Agora, vá embora.
A pot with a lid. Nothing more, nothing less.;Uma panela com tampa. Nada mais, nada menos.
Watch me.;Observe-me.
Gather round, one and all! It's time for the Darkmeyer Auctions!;Reúna-se, todos! Chegou a hora dos Leilões Darkmeyer!
Fade to black, a cutscene in Varrock to see young Launa and Tolna;Fade to black, uma cena em Varrock para ver as jovens Launa e Tolna
How can you hope to withstand her power?;Como você pode esperar resistir ao poder dela?
Pay attention!;Prestar atenção!
What was this new dream?;Qual foi esse novo sonho?
A man that worked for the vampyres.;Um homem que trabalhava para os vampiros.
19.10 Talking to Lord Ieuan Amlodd;19.10 Conversando com Lorde Ieuan Amlodd
No... it's for Marley...;Não... é para Marley...
Okay, [first/second/third and final] question. What is the name of the boatman who helps the Myreque?;Ok, [primeira/segunda/terceira e última] pergunta. Qual é o nome do barqueiro que ajuda o Myreque?
No. I don't like things like bribery.;Não. Não gosto de coisas como suborno.
Maybe she should start looking after her citizens then. Thoughts and feelings mean nothing when people are suffering.;Talvez ela devesse começar a cuidar de seus cidadãos então. Pensamentos e sentimentos não significam nada quando as pessoas estão sofrendo.
Ooh I dunno. She could have free eggs for breakfast.;Ah, não sei. Ela poderia comer ovos de graça no café da manhã.
Yes, camels are beautiful creatures.;Sim, os camelos são criaturas lindas.
If the player is poisoned or diseased, or has anything equipped or in their inventory;Se o jogador estiver envenenado ou doente, ou tiver algo equipado ou em seu inventário
Don't mention it. Was there something else?;Não mencione isso. Havia algo mais?
Err... But the plague doesn't exist, how am I meant to do that?!?!;Err... Mas a praga não existe, como vou fazer isso?!?!
and read dusty tomes in the Library of Varrock.;e leia tomos empoeirados na Biblioteca de Varrock.
You'll regret this, all of you!;Vocês vão se arrepender disso, todos vocês!
And eggs? Where are they found?;E ovos? Onde eles são encontrados?
Good day to you traveller. Would you be interested in buying some gems?;Bom dia para você viajante. Você estaria interessado em comprar algumas joias?
Not yet, but I spoke to the Makeover Mage. They told me how to make a potion to turn myself into a goblin.;Ainda não, mas falei com o Makeover Mage. Eles me ensinaram como fazer uma poção para me transformar em um duende.
Hello old man.;Olá velho.
(Non-quest dialogue) Tell me about the Doors of Dinh.;(Diálogo fora da missão) Conte-me sobre as Portas de Dinh.
If the player does not have a pet rock;Se o jogador não tiver uma pedra de estimação
If a correct translation is entered for a word the player has seen;Se uma tradução correta for inserida para uma palavra que o jogador viu
2.5 Attempting to open the gate without correct gloves;2.5 Tentativa de abrir o portão sem luvas corretas
I should be able to make you one. I'll need some molten glass and a dark essence block.;Eu deveria ser capaz de fazer um para você. Vou precisar de vidro derretido e um bloco de essência negra.
Silver pot;Pote de prata
You didn't get far from here before you mislaid it.;Você não foi muito longe daqui antes de perdê-lo.
What about Father Lawrence?;E o Padre Lawrence?
You seem keen.;Você parece interessado.
This page was last modified on 25 August 2023, at 21;Esta página foi modificada pela última vez em 25 de agosto de 2023, às 21h.
(Non-quest dialogue) I lost that pebble.;(Diálogo fora da missão) Perdi aquela pedra.
2.3 Searching the crate with the key;2.3 Procurando na caixa com a chave
So were you, once. You said that yourself.;Você também foi, uma vez. Você mesmo disse isso.
If the player has less than six ogre arrows;Se o jogador tiver menos de seis flechas de ogro
Proof? This doesn't seem like proof to me. Anyone could have written this. Maybe you wrote it?;Prova? Isso não me parece uma prova. Qualquer um poderia ter escrito isso. Talvez você tenha escrito isso?
Hello, [player name], are you trying to get in touch with your female side?;Olá, [nome do jogador], você está tentando entrar em contato com seu lado feminino?
Oh yes...The Wizards' Tower...;Ah, sim... A Torre dos Feiticeiros...
remaining so I have nothing else to tell. As soon as I entered this area the ground swallowed me whole. I felt there was something watching, waiting. It's like there is some evil power under the ground that wanted me to;restante, então não tenho mais nada para contar. Assim que entrei nesta área o chão me engoliu inteiro. Senti que havia algo observando, esperando. É como se houvesse algum poder maligno debaixo da terra que quisesse que eu
If the player made Lazim's head;Se o jogador acertasse a cabeça do Lazim
5.19 Winning the competition;5.19 Vencendo a competição
What is it? You'll have to excuse me, I'm quite busy...;O que é? Você vai ter que me dar licença, estou bastante ocupado...
You mourners may deal with the plague, but I know you have nothing to do with taxes. Now leave me alone!;Vocês, enlutados, podem lidar com a peste, mas sei que não têm nada a ver com impostos. Agora me deixe em paz!
There. That's the device destroyed. The people of Arceuus should be safe now. I'd better go to the Tower of Magic and check.;Lá. Esse é o dispositivo destruído. O povo de Arceuus deveria estar seguro agora. É melhor eu ir até a Torre da Magia e verificar.
Yeah I suppose so.;Sim, suponho que sim.
I'm not sure. Even when I was little, archery always fascinated me.;Eu não tenho certeza. Mesmo quando eu era pequeno, o tiro com arco sempre me fascinou.
tried so hard to find you!;tentei tanto encontrar você!
[player name], do you have any experience with archaeology?;[nome do jogador], você tem alguma experiência com arqueologia?
Yes, I would like some rope.;Sim, eu gostaria de um pouco de corda.
Hello. Welcome to the Gielinor Housing Agency! What can I do for you?;Olá. Bem-vindo à Agência de Habitação de Guilenor! O que posso fazer para você?
Where do I get fresh fish?;Onde consigo peixe fresco?
Kill an unarmed foe? That is not the way of Saradomin, nor of the White Knights.;Matar um inimigo desarmado? Esse não é o caminho de Saradomin, nem dos Cavaleiros Brancos.
Not too bad... I've just got some troubles on my mind...;Nada mal... Só estou com alguns problemas em mente...
When you think about it, are you sure you're not my son?;Pensando bem, você tem certeza de que não é meu filho?
2.1 Talking to Morris;2.1 
This is starting to sound a little tricky, can't you make it for me?;Isso está começando a parecer um pouco complicado, você não pode fazer isso para mim?
They have asked me to rig up some displays of second and third age creatures using their bones, so that people can come and...well, look at them.;Eles me pediram para montar algumas exibições de criaturas de segunda e terceira idade usando seus ossos, para que as pessoas pudessem vir e... bem, olhar para elas.
Bandit champion appears;Campeão bandido aparece
I recognise that type of scroll! It's used in a mind altering spell of some sort. Did you speak to this... Sandy guy? Perhaps he has a hand in this.;Eu reconheço esse tipo de pergaminho! É usado em algum tipo de feitiço de alteração da mente. Você falou com esse... Sandy? Talvez ele tenha uma participação nisso.
Something very strange happens to the Sandpit, it looks like it has filled itself up!;Algo muito estranho acontece com a Caixa de Areia, parece que ela se encheu!
We are not happy about this.;Não estamos felizes com isso.
In the Wizards' Guild in Yanille, Wizard Frumscone always seems to have a limitless supply of zombies and similar creatures. If you can persuade him to lend us an army, we should be able to defeat these trolls.;Na Guilda dos Feiticeiros em Yanille, o Mago Frumscone sempre parece ter um suprimento ilimitado de zumbis e criaturas semelhantes. Se você conseguir convencê-lo a nos emprestar um exército, poderemos derrotar esses trolls.
Winelda;Winelda
Yes, but we were able to get more staff and mend the wall easily enough.;Sim, mas conseguimos contratar mais pessoal e consertar o muro com bastante facilidade.
Training session ends.;A sessão de treinamento termina.
Now human call Grimgnash stupid? Human is stupid! Human is tasty morsel! Grimgnash likes tasty morsels!;Agora os humanos chamam Grimgnash de estúpido? Humano é estúpido! Humano é um pedaço saboroso! Grimgnash gosta de petiscos saborosos!
7.3 Talking to Zanik;7.3 Conversando com Zanik
Here is what you seek;Aqui está o que você procura
Maybe you could go have a talk with it?;Talvez você pudesse conversar com ele?
You don't know the half of it - can you believe that he thinks he has proven Goldbach's First Conjecture using an optimised segmented sieve?;Você não sabe nem metade - você pode acreditar que ele pensa que provou a Primeira Conjectura de Goldbach usando uma peneira segmentada otimizada?
That's a shame. Maybe I shouldn't have bothered.;Isso é uma pena. Talvez eu não devesse ter me incomodado.
6.22 Talking to King Vargas after getting the giant pen;6.22 Conversando com o Rei Vargas depois de pegar a caneta gigante
3 Using coins on the Banker;3 Usando moedas no Banker
Err... Hello.;Err... Olá.
Doesn't look like it.;Não parece.
Apmeken, Crondis and Het. The other avatars of Tumeken.;Apmeken, Crondis e Het. Os outros avatares de Tumeken.
I've been doing some research of my own, and I think I know what our next step should be. There's a secret room, deep in the glacier. I think that is where they are making their war plans.;Tenho feito algumas pesquisas por conta própria e acho que sei qual deve ser nosso próximo passo. There's a secret room, deep in the glacier. Penso que é aí que eles estão a fazer os seus planos de guerra.
I need to make a Knight of Ardougne tabard.;Preciso fazer um tabardo de Cavaleiro de Ardonha.
I have ruined the Black Knights' invincibility potion. That should put a stop to your problem and an end to their little schemes.;Eu arruinei a poção de invencibilidade dos Cavaleiros Negros. Isso deve acabar com o seu problema e acabar com os pequenos esquemas deles.
There you go, we'll ship the redwood planks over to Varrock sawmill immediately.;Pronto, enviaremos as pranchas de sequóia para a serraria de Varrock imediatamente.
I need another beer.;Preciso de outra cerveja.
I'm afraid so. And that's not all. Zanik vanished there.;Receio que sim. E isso não é tudo. Zanik desapareceu lá.
But I will not deceive you. We were part of the Fremennik once, but left the village of Rellekka long ago.;Mas não vou te enganar. Já fizemos parte dos Fremennik, mas deixamos a aldeia de Rellekka há muito tempo.
Sacks;Sacos
You're back. How are things going with that guard?;Você está de volta. Como vão as coisas com aquele guarda?
Well then give me a chance to be the first.;Bem, então me dê uma chance de ser o primeiro.
The potion will only make Juliet 'appear' dead...then she'll be taken to the crypt...;A poção só fará Julieta 'parecer' morta... então ela será levada para a cripta...
2.8 Obtaining the incantation;2.8 Obtendo o encantamento
Oh, THAT Saradomin...;Ah, ESSE Saradomin...
Exchange [item name];Trocar [nome do item]
But the council kept control...;Mas o conselho manteve o controle...
Apmeken;Apmeken
Mind your own business, shortstuff!;Cuide da sua vida, baixinho!
The princess looks pleased...;A princesa parece satisfeita...
If the player does not have the staff;Se o jogador não tiver a equipe
If the player lost the hat;Se o jogador perdeu o chapéu
Perhaps you could.;Talvez você pudesse.
3.1 Using ogre arrows on Rantz after giving him some already;3.1 
Barakur;Barakur
That's right. And that's the way he stayed ever afterwards. So the legend says, at least. And the cloud area will be waiting for you when you have planted the beans to find this golden goblin.;Isso mesmo. And that's the way he stayed ever afterwards. So the legend says, at least. And the cloud area will be waiting for you when you have planted the beans to find this golden goblin.
I am not here to answer questions of such trivial nature! Go now before doom befalls you, mortal!;Não estou aqui para responder perguntas de natureza tão trivial! Vá agora, antes que a desgraça caia sobre você, mortal!
Quest transcriptTemple of the Eye;Transcrição da missãoTemplo do Olho
Well, I was just touring the desert looking for the nomad tribe to the West. And I was set upon by these armoured men.;Bem, eu estava apenas viajando pelo deserto em busca da tribo nômade do oeste. E fui atacado por esses homens blindados.
2.5 Talking to Istoria;2.5 Conversando com Istoria
He gives you the vial of liquid honey.;Ele lhe dá o frasco de mel líquido.
I did. You must forgive me, friend, for I'm afraid I've deceived you in another way as well.;Eu fiz. Você deve me perdoar, amigo, pois temo que também o tenha enganado de outra maneira.
If the player said they would make Zamorak's head;Se o jogador dissesse que faria a cabeça de Zamorak
Your arm's arm has a farm... Please make this stop!;O braço do seu braço tem uma fazenda... Por favor, faça isso parar!
Oh, great, that would be really helpful! Here, give me the axe for safe keeping and I'll get it sharpened as soon as she agrees to help.;Ah, ótimo, isso seria muito útil! Here, give me the axe for safe keeping and I'll get it sharpened as soon as she agrees to help.
And you. How are you doing?;E você. Como vai?
4.3 Talking to Philipe;4.3 Conversando com Filipe
Do we have any obvious suspects?;Temos algum suspeito óbvio?
7.2 Talking to Irena before getting the wrought iron key;7.2 Conversando com Irena antes de pegar a chave de ferro forjado
Hey, that Barrel looks heavy, do you need a hand?;Ei, esse barril parece pesado, você precisa de uma mão?
to avoid the killer scorpions!;para evitar os escorpiões assassinos!
High Priest;Sumo Sacerdote
An ancient hero? Sounds like the Library Historical Archive is where you want to be. Talk to Archeio in the Arceuus Library. He can take you there.;Um herói antigo? Parece que o Arquivo Histórico da Biblioteca é onde você deseja estar. Fale com Archeio na Biblioteca Arceuus. Ele pode levar você até lá.
My beloved feline friend Fluffs. She's been purring by my side for almost a decade. Please, could you go search for her while I look over the kids?;Meu querido amigo felino Fluffs. Ela está ronronando ao meu lado há quase uma década. Por favor, você poderia ir procurá-la enquanto eu cuido das crianças?
Nine;Nove
Oh, fair enough.;Ah, é justo.
Good to see you, friend. I am forever in your debt for what you did, as is all of Al Kharid.;Que bom ver você, amigo. Estou eternamente em dívida com você pelo que você fez, assim como todo Al Kharid.
Try the [top/middle/bottom] floor, [north/south] [eastern/western] bay.;Experimente o andar [superior/médio/inferior], baía [norte/sul] [leste/oeste].
What's this crate?;O que é essa caixa?
It's a nice farm you've got here.;É uma bela fazenda que você tem aqui.
Hmmmph. That's quite a big favour you're asking. I've spent much of my life saving people from monsters like that, not providing family mediation services for them.;Hmmmph. É um grande favor o que você está pedindo. Passei grande parte da minha vida salvando pessoas de monstros como esse, não prestando serviços de mediação familiar para elas.
You sprinkle the flour on Bob's cup.;Você polvilha a farinha na xícara de Bob.
Actually I just want your help to, erm, remove someone. It's simple enough!;Na verdade, só quero sua ajuda para, hum, remover alguém. É bastante simples!
The Apothecary has given you a Nurse's Hat.;O Boticário deu a você um Chapéu de Enfermeira.
You will then need to use this device to find the location you will need to dig.;Você precisará então usar este dispositivo para encontrar o local que precisará cavar.
What happened to Rose in the end? Where did she go?;O que aconteceu com Rose no final? Para onde ela foi?
There lived a skeleton named Skullrot.;Vivia um esqueleto chamado Skullrot.
He's been with our family for twenty years... that's 140 in dog years! The poor dog... What did he ever do to deserve such a fate?;Ele está com nossa família há vinte anos... são 140 em anos caninos! O pobre cachorro... O que ele fez para merecer tal destino?
Which as it turned out was lucky for us.;O que, no final das contas, foi uma sorte para nós.
If the player has lunar gloves in storage;Se o jogador tiver luvas lunares armazenadas
There's a large scale construction project taking place offshore.;Há um projeto de construção em grande escala sendo realizado no mar.
Naphtha apple mix;Mistura de maçã nafta
You have a clean impression of Bob's finger prints.;Você tem uma impressão nítida das impressões digitais de Bob.
4.1.1 Attempting to open the trapdoor;4.1.1 Tentando abrir o alçapão
4.6.2 Radigad Ponfit;4.6.2 Radigad Ponfit
I'm keeping watch on who comes and goes from the construction platform.;Estou vigiando quem entra e sai da plataforma de construção.
So no sounds of a struggle between Lord Sinclair and an intruder?;Então não há sons de luta entre Lord Sinclair e um intruso?
With at least 3 steel bars in inventory;Com pelo menos 3 barras de aço em estoque
I would say that me shouting at you for your incompetence is the LEAST of your worries right now. NOW GO!;Eu diria que gritar com você por sua incompetência é a MENOR das suas preocupações agora. AGORA VAI!
All I can say is I'll be glad when Juliet's finally in that crypt!;Tudo o que posso dizer é que ficarei feliz quando Julieta finalmente estiver naquela cripta!
2.7 After dropping cheese in front of the mouse hole;2.7 
We've unearthed some very important artefacts that were buried during the Dorgeshuun Civil War. They could shed important light on our history.;Descobrimos alguns artefatos muito importantes que foram enterrados durante a Guerra Civil de Dorgeshuun. Eles poderiam lançar uma luz importante sobre a nossa história.
If the player doesn't have 99 Strength;Se o jogador não tiver 99 de Força
Or vegetables at all! Death ter vegetables!;Ou mesmo vegetais! Morte aos vegetais!
north.;norte.
) Dialogue 28;) Diálogo 28
I've lost the pendant you gave me.;Perdi o pingente que você me deu.
2.1 Talking to Reldo;2.1 Conversando com Reldo
I have nothing to say to you. You and your kind are not welcome here.;Não tenho nada a dizer para você. Você e sua espécie não são bem-vindos aqui.
No, but I found a key.;Não, mas encontrei uma chave.
My my, you surprise me, you're not as dumb as you look.;Meu Deus, você me surpreende, você não é tão burro quanto parece.
we hid and hoped it would go away.;nós nos escondemos e esperamos que isso fosse embora.
Oh well. If you do have some spare time on your hands, come back and talk to me.;Ah bem. Se você tiver algum tempo livre disponível, volte e fale comigo.
Can I have a bet on that?;Posso apostar nisso?
I mean everything that's been going on here. It seems like a lot to take in.;Quero dizer, tudo o que está acontecendo aqui. Parece muita coisa para absorver.
Welcome to the Theatre;Bem-vindo ao Teatro
Arder powder;pó de arder
I've lost that filled mattress you gave me!;Perdi aquele colchão cheio que você me deu!
I no sleep in many, many, many days.;Não durmo há muitos, muitos, muitos dias.
I'm afraid you have not earned any tokens yet. Try some of the activities around the guild to earn some.;Receio que você ainda não tenha ganhado nenhum token. Experimente algumas das atividades da guilda para ganhar algum.
You must be new here. When the king died, everyone assumed the princess would take the throne when she came of age.;Você deve ser novo aqui. Quando o rei morreu, todos presumiram que a princesa assumiria o trono quando atingisse a maioridade.
Ha Ha Ha. Is that all you've got, Jack?;Ha Ha Ha. Isso é tudo que você tem, Jack?
What's your role in the Menaphite Pantheon?;Qual é o seu papel no Panteão Menaphita?
The Theatre has never really been his thing.;O Teatro nunca foi realmente sua praia.
For the south-east brazier;Para o braseiro sudeste
Sorry. Nobody springs to mind.;Desculpe. Ninguém vem à mente.
A grisly sight meets your eyes. A human corpse hangs from the noose. His hands have been tied behind his back.;Uma visão horrível encontra seus olhos. Um cadáver humano está pendurado no laço. Suas mãos foram amarradas atrás das costas.
We'll need to move fast. He's probably already planning his retaliation.;Precisamos agir rápido. Ele provavelmente já está planejando sua retaliação.
Your work in the library, is it done?;Seu trabalho na biblioteca já terminou?
What do you expect when you just go snooping around a person's place against their express permission.;O que você espera quando sai bisbilhotando a casa de uma pessoa contra sua permissão expressa?
The cowl is a soft leather hat, ideal for protection with maneuverability.;O capuz é um chapéu de couro macio, ideal para proteção com manobrabilidade.
Yes. When the war ended and the Devourer rose from the ashes, she did so with only one goal. She will not stop until every soul, living or dead, has been destroyed.;Sim. Quando a guerra terminou e a Devoradora ressuscitou das cinzas, ela o fez com um único objetivo. Ela não irá parar até que todas as almas, vivas ou mortas, sejam destruídas.
Great! Here we go again.;Ótimo! Aqui vamos nós outra vez.
That's terrifying!;Isso é assustador!
6.13 Talking to Eadgar after getting the fake man;6.13 
1.1.1 Talking to Mori again;1.1.1 Conversando com Mori novamente
 Under cover of darkness I smuggled him out of the town, and he's been gone ever since.;Na escuridão, eu o contrabandeei para fora da cidade e ele desapareceu desde então.
Nope. Just thought I'd say hi.;Não. Só pensei em dizer oi.
Er... ceremony?;Er... cerimônia?
2.11 Dealing with Hammerspike;2.11 Lidando com Hammerspike
Well, back to work!;Bem, de volta ao trabalho!
On the wall hangs a rather nondescript picture. On closer inspection you notice that it's covering something;Na parede há uma imagem bastante indefinida. Olhando mais de perto, você percebe que está cobrindo algo
Incredible, for a human you really are something.;Incrível, para um humano você realmente é alguma coisa.
1.5 Talking to Hudon again;1.5 Conversando com Hudon novamente
For abyssal red dye;Para corante vermelho abissal
The work cannot be disturbed... the mistress commands it...;O trabalho não pode ser perturbado... a patroa manda...
Where's the zoo?;Onde fica o zoológico?
2.57 Talking to Jenny Blade after learning about the jinx;2.57 Conversando com Jenny Blade depois de aprender sobre o azar
Once again you have proven a friend to our kind, human. I appreciate that none of my followers were harmed.;Mais uma vez você provou ser um amigo da nossa espécie, humano. Agradeço que nenhum dos meus seguidores tenha sido ferido.
Well, I can't go any cheaper than that mate. I've got a family to feed.;Bem, não posso ir mais barato do que esse cara. Tenho uma família para alimentar.
Av it your way!;Faça do seu jeito!
Well I can't make your new disguise until you give it to me.;Bem, não posso fazer seu novo disfarce até que você me dê.
Thana;Thana
Um... As tempting an offer as that sounds Sir Amik, I am really not a fan of waiting around...;Hum... Por mais tentadora que pareça uma oferta, Sir Amik, eu realmente não sou fã de esperar...
Ok Daquarius, you tell me the whereabouts of Solus Dellagar right now, or I will put every Black Knight here to their death in front of you!;Ok, Daquarius, diga-me o paradeiro de Solus Dellagar agora mesmo, ou colocarei todos os Cavaleiros Negros aqui para morrer na sua frente!
Ambassador Ferrnook;Embaixador Ferrnook
Checking...;Verificando...
Finally there's the skirt. I imagine you could just buy one from any clothes shop. Thessalia's Fine Clothes in Varrock is probably the closest.;Finalmente há a saia. Imagino que você possa comprar um em qualquer loja de roupas. As roupas finas de Thessalia em Varrock são provavelmente as mais próximas.
Anyway, where was I? Oh yes...;Enfim, onde eu estava? Oh sim...
I'm currently trying to remake V's Shield. I was told I need his sigil enchanted by a powerful spirit.;Atualmente estou tentando refazer o V's Shield. Disseram-me que preciso de seu sigilo encantado por um espírito poderoso.
Well, you see...;Bem, você vê...
But yes, more than ten years ago, I did kill someone like that.;Mas sim, há mais de dez anos, matei alguém assim.
I don't think it was an intruder, and I don't think Lord Sinclair was killed by being stabbed.;Não creio que tenha sido um intruso e não creio que Lord Sinclair tenha sido morto ao ser esfaqueado.
We're just gardening. Have you heard any news about West Ardougne?;Estamos apenas fazendo jardinagem. Você ouviu alguma notícia sobre Ardonha Ocidental?
I don't...;Eu não...
You adventurers! You never think, you just act. You think that by killing a powerful bad person, Gielinor will become a better place.;Vocês, aventureiros! You never think, you just act. Você acha que, ao matar uma pessoa má e poderosa, Guilenor se tornará um lugar melhor.
Please please help us, bold adventurer!;Por favor, ajude-nos, aventureiro ousado!
(If the player has completed Temple of the Eye;(Se o jogador completou Temple of the Eye
You're obviously an imposter. You answered both questions incorrectly!;Você é obviamente um impostor. Você respondeu as duas perguntas incorretamente!
We're really up against it, but we have no choice. This is a battle for our very existence and we need to employ any tactics to achieve our goal.;Estamos realmente contra isso, mas não temos escolha. Esta é uma batalha pela nossa própria existência e precisamos empregar qualquer tática para atingir nosso objetivo.
3.8.1 New orders;3.8.1 Novos pedidos
Er...no. I can't, I told you, I can't get a clear picture. Nope, sorry, the conditions are just not quite right.;Er... não. Não posso, já lhe disse, não consigo ter uma imagem clara. Não, desculpe, as condições simplesmente não são adequadas.
One of these plants was the Blisterwood tree. The icyene used the sap of this tree to create poisons that were deadly to vampyres.;Uma dessas plantas era a árvore Blisterwood. O Icyene usou a seiva desta árvore para criar venenos que eram mortais para os vampiros.
5.10 Attempting to light the the driftwood after discovering Ithoi's lie;5.10 Tentando acender a madeira flutuante depois de descobrir a mentira de Ithoi
Sure thing, boss. I brought you a beer.;Claro, chefe. Eu trouxe uma cerveja para você.
The amount of evidence against him makes that almost unnecessary.;A quantidade de provas contra ele torna isso quase desnecessário.
Okay. I entrust you with our competition pass. Don't forget to take some gold with you for the entrance fee.;OK. Confio a você nosso passe de competição. Não se esqueça de levar algum ouro para pagar a entrada.
Fantastic...let's see it!;Fantástico... vamos ver!
Mort'ton local;Local de Mort'ton
Don't tarry there too long, I'm quite anxious to get a rune store open before anyone else in this area.;Não fique lá por muito tempo, estou bastante ansioso para abrir uma loja de runas antes de qualquer outra pessoa nesta área.
Well that clearly didn't happen.;Bem, isso claramente não aconteceu.
Dude, good job on the instruments. Just let us set up and we'll get going.;Cara, bom trabalho nos instrumentos. Deixe-nos preparar e iremos.
Hi! How can I help?;Oi! Como posso ajudar?
Are you all right?;Você está bem?
(If Swan Song is completed;(Se o Canto do Cisne for concluído
The wind would whisper through the spires and fill them with sweet harmonies, and the rising sun would shine through the precious gems that studded the towers and create inter plays of light as if rainbows were dancing.;O vento sussurrava através das torres e as enchia de doces harmonias, e o sol nascente brilhava através das pedras preciosas que adornavam as torres e criava jogos de luz como se arco-íris estivessem dançando.
I heard that! So you used a key did you?!;I heard that! Então você usou uma chave, não é?!
2 Dialogue after Hazeel Cult;2 Diálogo após Hazeel Cult
Perhaps some more familiar faces will change your mind.;Talvez alguns rostos mais familiares façam você mudar de ideia.
There should be a good spot to build the boat on the west side of the island, near the mushroom forest.;Deve haver um bom local para construir o barco no lado oeste da ilha, perto da floresta de cogumelos.
I know all about that... I won that four years straight! I'm too old for that lark now though...;Eu sei tudo sobre isso... Ganhei quatro anos seguidos! Já estou velho demais para essa brincadeira...
Did they not tell you? Hmm... I'd better fill you in. Well as you undoubtedly know, we were sent here by Lord Iorwerth to secure the city. The reason for this is so that we can access the caves below...;Eles não te contaram? Hmm... É melhor eu lhe contar tudo. Bem, como você sem dúvida sabe, fomos enviados aqui por Lorde Iorwerth para proteger a cidade. A razão para isso é para que possamos acessar as cavernas abaixo...
6.1 Talking to Juliet;6.1 Conversando com Julieta
Winelda takes the limpwurt roots and teleports the player across the lava.;Winelda pega as raízes do limpwurt e teletransporta o jogador pela lava.
Not just now, thanks.;Não só agora, obrigado.
1.1 Climbing down hole before reading journal;1.1 Descendo o buraco antes de ler o diário
You need hard leather as well as these 2 items.;Você precisa de couro duro, além desses 2 itens.
Lunar ore;Minério lunar
You use the sacred oil on the logs and get pyre logs.;Você usa o óleo sagrado nas toras e consegue toras de pira.
A cold sun god?;Um deus do sol frio?
Sell your abyssal green dye for 50 abyssal pearls?;Vender sua tintura verde abissal por 50 pérolas abissais?
I have no doubt that it will adequately meet your requirements.;Não tenho dúvidas de que atenderá adequadamente às suas necessidades.
I'm sure as soon as ye stop yellin' 'Arr!' ye'll make a great pirate.;Tenho certeza que assim que você parar de gritar 'Arr!' você será um grande pirata.
Very well. I will find it for you.;Muito bem. I will find it for you.
Incomplete without reasonQuest transcriptIn Aid of the MyrequeIncomplete transcripts;Incompleto sem motivoTranscrição da missãoEm Auxílio ao MyrequeTranscrições incompletas
4.6 Talking to Pauline Polaris after getting the cape;4.6 Conversando com Pauline Polaris depois de pegar a capa
Oh...just looking around...;Ah... só olhando em volta...
Though I nearly failed her when Vanstrom killed Sani and Harold.;Embora eu quase tenha falhado com ela quando Vanstrom matou Sani e Harold.
2 Clothes fit for a king;2 Roupas dignas de um rei
Sandbags can be made by getting empty sacks and filling them at the sand pit here on Entrana.;Sacos de areia podem ser feitos pegando sacos vazios e enchendo-os na caixa de areia aqui em Entrana.
Have you considered that you might be being too picky?;Você já considerou que pode estar sendo muito exigente?
You show the fake bearhead to Gordon.;Você mostra a cabeça de urso falsa para Gordon.
You know the ceremonial clothes?;Você conhece as roupas cerimoniais?
That's ok, just hand over the breathing salts.;Tudo bem, basta entregar os sais respiratórios.
You're the most lovely person I've ever seen!;Você é a pessoa mais adorável que eu já vi!
5 Showing Auguste the finished origami balloon;5 Mostrando a Auguste o balão de origami finalizado
3.1.5 Zombie Swab 5;3.1.5 Cotonete Zumbi 5
Right, that's everyone gathered. Thank you, [player name], for all your help.;Certo, são todos reunidos. Obrigado, [nome do jogador], por toda sua ajuda.
5.14 Entering Guidor's room after talking to the Chemist;5.14 Entrando no quarto do Guidor depois de conversar com o Químico
3.6 Talking to Lazim on the middle floor;3.6 Conversando com Lazim no andar intermediário
Ok, what's that?;Ok, o que é isso?
Corpse of woman;Cadáver de mulher
Right, and nice they look too on my display tables.;Certo, e eles também ficam lindos nas minhas mesas de exibição.
I'm getting tired of this!;Estou ficando cansado disso!
8.1 Talking to the Guard after the quest;8.1 
It worked well enough on Ranis.;Funcionou bem em Ranis.
Persten hands you an amulet.;Persten lhe entrega um amuleto.
Oh yes it does have such a glamour. It seems to use crystal discs to work in some way.;Ah, sim, tem tanto glamour. Parece usar discos de cristal para funcionar de alguma forma.
4.2 Talking to Bonafido;4.2 Conversando com Bonafido
...and may I say;...e posso dizer
With the aid of 5 fire runes.;Com a ajuda de 5 runas de fogo.
Come back soon, I could do with a few more customers.;Volte logo, preciso de mais alguns clientes.
You sound like you still don't believe me.;Parece que você ainda não acredita em mim.
You will tell me, sooner or later.;Você vai me dizer, mais cedo ou mais tarde.
3.3.1 Talking to Wizard Cromperty after losing the animate rock scroll;3.3.1 Conversando com o Wizard Cromperty depois de perder o pergaminho de pedra animado
ARGH! SOUND THE ALARM! STOWAWAY ON BOARD! STOWAWAY ON BOARD!;ARGH! SOUND THE ALARM! STOWAWAY ON BOARD! STOWAWAY ON BOARD!
Blimey... you've been out for hours! Are you ok? People were tripping over you as they walked into the shop.;Caramba... você está apagado há horas! Você está bem? As pessoas tropeçavam em você quando entravam na loja.
More than one?;Mais de um?
A long time ago, there were two brothers living in Avarrocka. They lived a simple life, farming the land and selling the produce to people in the city.;Há muito tempo, dois irmãos moravam em Avarrocka. Eles viviam uma vida simples, cultivando a terra e vendendo os produtos para as pessoas da cidade.
And what are you doing in Brimhaven?;E o que você está fazendo em Brimhaven?
Grimgnash not like gnomes. They stringy and chewy and they not have much meat for Grimgnash's belly.;Grimgnash não gosta de gnomos. Eles são pegajosos e mastigáveis ​​e não têm muita carne para a barriga de Grimgnash.
It cool and wet. Ground is soft, big plants everywhere, red water bubbling.;Está fresco e úmido. O solo é macio, plantas grandes por toda parte, água vermelha borbulhando.
And do you leave them alone as well?;E você os deixa sozinhos também?
Queen Sigrid;Rainha Sigrid
Fair point, I suppose. If anyone asks, I can claim I'm trying to round up more of his group.;Ponto justo, suponho. Se alguém perguntar, posso afirmar que estou tentando reunir mais pessoas do grupo dele.
Da chompy still not coming! We need da fatsy toady to get da chompy, do you got it? Do you got da fatsy toady? Then we can sneaky, sneaky stick da chompy.;Da chompy ainda não vem! Precisamos do bajulador gordo para ficar irritado, entendeu? Você tem um bajulador gordo? Então podemos sorrateiramente furar o chompy.
I believe the wise old man in Draynor has studied the Evil Chicken.;Acredito que o velho sábio de Draynor estudou a Galinha Maligna.
Well yes, actually I would like to ask about something else.;Bem, sim, na verdade eu gostaria de perguntar sobre outra coisa.
What will you do?;O que você vai fazer?
'...Compared to many of the mortal races I had encountered, the elves had reasonable lifespans. And yet, it wasn't long enough.';'...Em comparação com muitas das raças mortais que encontrei, os elfos tinham uma expectativa de vida razoável. E, no entanto, não foi o suficiente.
2.13 Climbing out of the caves;2.13 Saindo das cavernas
Oh yes, don't think for a second that we are the only secret organisation in Gielinor!;Ah, sim, não pense nem por um segundo que somos a única organização secreta em Guilenor!
I'm waiting for my shift. I'm supposed to be digging once the others have finished.;Estou esperando meu turno. Eu deveria estar cavando assim que os outros terminarem.
The chest has a seven digit lock. What would you like to enter? (player input);O baú tem uma fechadura de sete dígitos. O que você gostaria de entrar? (entrada do jogador)
Well, except for Fancy Dan, but that be another story.;Bem, exceto Fancy Dan, mas isso é outra história.
Veliaf, what do we do?;Veliaf, o que fazemos?
No, I'm still working on that.;Não, ainda estou trabalhando nisso.
Interesting. And who helped you free the Prince?;Interessante. And who helped you free the Prince?
Bandit's brew;Cerveja do bandido
Yes! Grimgnash liking this story now! Go on!;Sim! Grimgnash gostando dessa história agora! Prossiga!
You need to get three bars of steel and take them to Horvik in Varrock, ask him if he can make some chicken cages so that we can transport these chickens to those fanatics and release poor Jimmy.;Você precisa pegar três barras de aço e levá-las para Horvik em Varrock, perguntar se ele pode fazer algumas gaiolas para galinhas para que possamos transportar essas galinhas para aqueles fanáticos e libertar o pobre Jimmy.
What? Surely you mean that she is the love of your life and that you long to be with her?;O que? Certamente você quer dizer que ela é o amor da sua vida e que você deseja estar com ela?
I'm Abigaila, from Morytania. It's a terrible place, run by the vampyres. They visit the towns and collect everyone's blood for food!;Sou Abigaila, da Moritânia. É um lugar terrível, administrado por vampiros. Eles visitam as cidades e coletam o sangue de todos para comer!
If the player has exactly one bear fur;Se o jogador tiver exatamente uma pele de urso
You've been looking there for a while now.;Você está procurando lá há algum tempo.
That's everyone gathered. Interesting company for an archaeologist to keep...;Isso é todo mundo reunido. Companhia interessante para um arqueólogo manter...
Er, make you're own 'stabbers'!;Er, faça seus próprios 'esfaqueadores'!
The Mahjarrat? Not a lot to be honest.;O Mahjarrat? Não muito para ser honesto.
And once I have the disguise?;E quando eu tiver o disfarce?
I see. So what now?;Eu vejo. E agora?
It's believed by most that the knowledge of immortality was discovered by my father. The truth is, the discovery was not his.;A maioria acredita que o conhecimento da imortalidade foi descoberto por meu pai. A verdade é que a descoberta não foi dele.
No no, you greet them with goblin tribal bow.;Não, não, você os cumprimenta com um arco tribal goblin.
Pharmakos berries?;Bagas de Pharmakos?
So a bunch of drunken pirates feasting on Lunar Isle.;Então, um bando de piratas bêbados festejando na Ilha Lunar.
Exchanging angry letters is understandable, but where did she get an army from?;A troca de cartas furiosas é compreensível, mas de onde ela conseguiu um exército?
19.4 Talking to a Bandit;19.4 Conversando com um bandido
Sooo... I guess this is the part where I say something...;Entããão... acho que essa é a parte em que digo alguma coisa...
Arianwyn seems to think you're capable.;Arianwyn parece pensar que você é capaz.
Forgotten;Esquecido
Key (Tree Gnome Village dungeon);Chave (masmorra da Aldeia dos Gnomos Arborícolas)
Am I? My whole life, I've been fighting Lord Iorwerth. My whole life, I've believed him to be a servant of Zamorak. Now I learn that everything I fought for was a lie.;Eu sou? Durante toda a minha vida lutei com Lorde Iorwerth. Durante toda a minha vida acreditei que ele era um servo de Zamorak. Agora aprendo que tudo pelo que lutei era mentira.
I will!;Eu vou!
4.2 Attempting to open the picture wall;4.2 Tentando abrir a parede de fotos
Oh, hang on. Someone is trying to contact me...;Ah, espere. Alguém está tentando entrar em contato comigo...
It worked! Looks like it's following the elemental symbols on the ground.;Funcionou! Parece que está seguindo os símbolos elementares no chão.
V's Sigil is, well... in the shape of a V.;O Sigilo de V tem, bem... a forma de um V.
Yes actually!;Sim, na verdade!
Dr Harlow;Dr. Harlow
The Abyss? I've only ever heard legends of the Abyss.;O Abismo? Só ouvi lendas do Abismo.
Tsk....It's only a little job bwana, I ask you to do me one small favour! Go to the jungle forester and get me a piece of red mahogany. It can't be that difficult can it?;Tsk....É só um trabalhinho bwana, peço que me faça um pequeno favor! Vá até o guarda-florestal e me traga um pedaço de mogno vermelho. Não pode ser tão difícil, pode?
Why, what do they usually look like?;Por que, como eles geralmente se parecem?
And so, Skullrot decided to invite the zombie to dinner as he never usually had guests.;E então, Skullrot decidiu convidar o zumbi para jantar, já que ele normalmente nunca recebia convidados.
I'm sure ye've got nothing te worry about!;Tenho certeza de que você não precisa se preocupar com nada!
Gianne jnr.;Gianne Jr.
3.6 After clicking on a tree;3.6 Depois de clicar em uma árvore
I am Stan. Auguste hired me to look after this balloon. I make sure people are prepared to fly.;Eu sou Stan. Auguste me contratou para cuidar deste balão. Certifico-me de que as pessoas estejam preparadas para voar.
We want a cowbell and a set of bongos.;Queremos um sino de vaca e um conjunto de bongôs.
What am I to do?;O que devo fazer?
My Arm not gonna be able to climb dat. Maybe you look for other way first?;Meu braço não vai conseguir escalar isso. Talvez você procure outro caminho primeiro?
Right, 5 Blood runes, 10 Lava runes and 10 Mist runes.;À direita, 5 runas de sangue, 10 runas de lava e 10 runas de névoa.
First we should wipe out the goblins east of the river, then we can march on the goblin village to the north- west...;Primeiro devemos exterminar os goblins a leste do rio, depois podemos marchar sobre a aldeia dos goblins a noroeste...
Spirit Tree;Árvore Espiritual
If the player has sufficient gold and onions;Se o jogador tiver ouro e cebolas suficientes
I guess, but what about those who aren't strong?;Eu acho, mas e aqueles que não são fortes?
...and you believe this creature will be suitable?;...e você acredita que esta criatura será adequada?
Yes actually I do, we need another servant.;Sim, na verdade preciso, precisamos de outro servo.
5.4.1 Talking to Larrissa after starting to put things in the strange wall;5.4.1 
The finger prints are an exact match to Frank's.;As impressões digitais correspondem exatamente às de Frank.
I don't believe it - you fixed it! Well done, well done... We can pack up now and leave these ogres in peace.;I don't believe it - you fixed it! Muito bem, muito bem... Podemos fazer as malas agora e deixar esses ogros em paz.
What's the difference?;Qual é a diferença?
Then I have nothing more to give. If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Amlodd. You'll find it on the bottom level, to the west. The light will guide the way...;Então não tenho mais nada para dar. Se você busca mais conhecimento, procure o Selo de Amlodd. Você o encontrará no nível inferior, a oeste. A luz guiará o caminho...
Queen Sigrid of Etceteria insulted him.;A rainha Sigrid de Etceteria o insultou.
Ka.;Ka.
Romeo, Romeo, wherefore art thou Romeo? Bold adventurer, have you seen Romeo on your travels? Skinny guy, a bit wishy washy, head full of poetry.;Romeo, Romeo, wherefore art thou Romeo? Ousado aventureiro, você viu Romeu em suas viagens? Cara magro, meio insosso, cabeça cheia de poesia.
You should meet up with Veliaf in Slepe. We'll talk later.;Você deveria se encontrar com Veliaf em Slepe. Conversaremos mais tarde.
And to top it all off, now we have basilisks wandering our town. The council have had enough!;E ainda por cima, agora temos basiliscos vagando pela nossa cidade. O conselho está farto!
Can I help you with anything?;Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Nae! Nae! I din't remember tha', bu'... hmmm, aye... tha' migh' be it...;Não! Não! Não me lembro disso, mas... hmmm, sim... pode ser isso...
I spoke to the goblin generals in the goblin village. They told me about an ancient goblin tribe that went to live underground.;Falei com os generais goblins na vila dos goblins. Eles me contaram sobre uma antiga tribo de duendes que foi viver no subsolo.
6 Upon killing Count Draynor;6 
) Swap it for the scarab emblem.;) Troque-o pelo emblema do escaravelho.
Well we need them to reinforce the barge, the sawmill operator can tell you what you need to do if you're unsure.;Bem, precisamos deles para reforçar a barcaça, o operador da serraria pode lhe dizer o que você precisa fazer se não tiver certeza.
My son is a good boy, really, but how could he give his dinner to Scruffy without having the servants test it for poison first? How? How could he be so thoughtless and careless? He knows we are all under threat!;Meu filho é um bom menino, na verdade, mas como ele poderia dar seu jantar para Scruffy sem que os criados primeiro testassem a presença de veneno? Como? Como ele poderia ser tão descuidado e descuidado? Ele sabe que estamos todos sob ameaça!
1.1 Meeting the wanderer;1.1 Conhecendo o andarilho
You better have something else to offer, or you go home an' stop wasting Mother's time.;É melhor você ter algo mais para oferecer, ou vá para casa e pare de desperdiçar o tempo da mamãe.
I realise I must come across as so self-righteous with all of this. I'm sorry about that.;Percebo que devo parecer muito hipócrita com tudo isso. Sinto muito por isso.
I have the rat's tail (ewww), I have the burnt meat, I have an onion, and I don't have an eye of newt.;Eu tenho rabo de rato (ewww), tenho carne queimada, tenho cebola e não tenho olho de salamandra.
You remove the [type] emblem from the [location] urn and replace it with a crocodile emblem.;Você remove o emblema [tipo] da urna [local] e o substitui por um emblema de crocodilo.
You and Zanik push off the cover of the strange box. Suddenly, Zanik is surrounded by energy emanating from the box.;Você e Zanik abrem a tampa da caixa estranha. De repente, Zanik é cercado pela energia que emana da caixa.
5.6 Talking to Brundt before receiving the rock;5.6 Conversando com Brundt antes de receber a pedra
You sprinkle the flour on Anna's necklace.;Você polvilha farinha no colar de Anna.
I've done my part of the deal, now hand over that weather report.;Já fiz a minha parte no acordo, agora entregue o boletim meteorológico.
Better a thief than a liar!;Melhor ladrão do que mentiroso!
Oldak;Oldak
Of course. I'm Sarah Corvo. Not many people interested in visiting me these days. What brings you here?;Claro. Meu nome é Sara Corvo. Não há muitas pessoas interessadas em me visitar atualmente. O que traz você aqui?
If the player has not completed Darkness of Hallowvale;Se o jogador não completou Darkness of Hallowvale
Now, I'm going to give you some magic kindling from the first magic tree that ever grew. I shall also give you back your ceremonial clothes which I want you to put on, take hold of the Lunar staff, pour your potion on;Agora, vou lhe dar alguns gravetos mágicos da primeira árvore mágica que já cresceu. Também lhe devolverei suas roupas cerimoniais que quero que você vista, pegue o cajado lunar e despeje sua poção sobre ele.
Don't forget the part where you use the poison to contaminate the food supply. Two of the three supply points should be enough.;Não se esqueça da parte em que você usa o veneno para contaminar os alimentos. Dois dos três pontos de abastecimento devem ser suficientes.
5.1 Bribing the Guard;5.1 Subornando a Guarda
Greatest urgency? I don't like urgency. This is quite simply not on.;Greatest urgency? I don't like urgency. Isso simplesmente não está ativado.
She supported Zamorak when he tried to gain power, and she apparently built a great temple in his honour somewhere in the desert.;Ela apoiou Zamorak quando ele tentou ganhar o poder e aparentemente construiu um grande templo em sua homenagem em algum lugar do deserto.
Well... This is all quite something. I suppose the Council have to go though, don't they?;Bem... Isso tudo é incrível. Suponho que o Conselho tenha que ir embora, não é?
Sigmund!;Sigmundo!
Humans aren't allowed inside. They let Zanik in, but not me.;Humanos não são permitidos dentro. Eles deixaram Zanik entrar, mas eu não.
Hey, have you killed the five shades yet?;Ei, você já matou as cinco sombras?
Thank you, thank you, thank you! I was seriously worried I would have to own up to Sir Vyvin!;Obrigado, obrigado, obrigado! Eu estava seriamente preocupado em ter que confessar Sir Vyvin!
You can take your time, really...;Você pode levar o seu tempo, realmente...
A bag.;Uma bolsa.
Not really. I'm not suited to such harsh climates. No steak sandwiches here either...;Na verdade. Não sou adequado para climas tão severos. Não há sanduíches de bife aqui também.
I might be able to get him drunk.;Talvez eu consiga embebedá-lo.
Could you have a look at this..;Você poderia dar uma olhada nisso..
E're, you left this 'and in me beer!;E're, você deixou isso 'e em mim cerveja!
Bah! Well, if you aren't going to help, do me a favour and jump off that cliff!;Bah! Bem, se você não vai ajudar, faça-me um favor e pule daquele penhasco!
You hand the package to Aubury.;Você entrega o pacote para Aubury.
This page was last modified on 17 February 2023, at 16;Esta página foi modificada pela última vez em 17 de fevereiro de 2023, às 16h.
Feel free to come back when you do.;Sinta-se à vontade para voltar quando o fizer.
Err... Just some research...;Err... Apenas algumas pesquisas...
Musca mushroom;Cogumelo musca
I've got the troll truth potion.;Eu tenho a poção da verdade dos trolls.
This all seems very deep.;Tudo isso parece muito profundo.
I've given Elena the information she needs to make that potion. You should speak to her by the pond.;Dei a Elena as informações que ela precisa para fazer aquela poção. Você deveria falar com ela perto do lago.
The End of Things?;O fim das coisas?
There are many factions in these lands, some almost as magically advanced and organised as ourselves!;Existem muitas facções nessas terras, algumas quase tão magicamente avançadas e organizadas quanto nós!
But what about his ship?;Mas e o navio dele?
If the player has not turned in all the items;Se o jogador não entregou todos os itens
[player name]. I have a tome here that I think belongs to you.;[nome do jogador]. Tenho aqui um tomo que acho que pertence a você.
My actions benefit us all! Now that we know where the orb is, we can move to claim it.;Minhas ações beneficiam a todos nós! Agora que sabemos onde está o orbe, podemos avançar para reivindicá-lo.
This is superb, [player name]! Now I store these carefully, and you go help little Frankie.;Isso é excelente, [nome do jogador]! Agora eu guardo isso com cuidado e você vai ajudar o pequeno Frankie.
Yes, what do you want?;Sim, o que você quer?
Your inventory is too full to accept the written promise.;Seu inventário está muito cheio para aceitar a promessa por escrito.
I'll keep watch here. Try to keep a low profile.;Vou ficar vigiando aqui. Tente manter a discrição.
As you jot down the final information on Port Piscarilius, you hear a mysterious whisper in your ear. 'Return to Veos...';Ao anotar as informações finais sobre Port Piscarilius, você ouve um sussurro misterioso em seu ouvido. 'Voltar para Veos...'
When Menaphos was locked down, many citizens from Sophanem were trapped there. I need to try and get them out of the city, but I have no way of entering Menaphos myself.;Quando Menaphos foi encerrado, muitos cidadãos de Sophanem ficaram presos lá. Preciso tentar tirá-los da cidade, mas não tenho como entrar em Menaphos sozinho.
3.21 Talking to Clerk after meeting Bravek;3.21 Conversando com Clerk depois de conhecer Bravek
Indeed. Let's head in.;De fato. Vamos entrar.
Good news, the bandits have agreed to give you a camel in order to restore peace.;Boas notícias, os bandidos concordaram em lhe dar um camelo para restaurar a paz.
Ring of shadows;Anel de sombras
You! I remember you. Zorgoth.;Você! Eu lembro de você. Zorgote.
Glough;Glow
Very well, you appear to be telling the truth, and I'd rather be uncovering a teleportation matrix than doing this.;Muito bem, você parece estar dizendo a verdade, e eu preferiria descobrir uma matriz de teletransporte do que fazer isso.
5 Traitor in the midst;5 Traidor no meio
How do I make V's Sigil?;Como faço o Sigil de V?
Nice day for it.;Bom dia para isso.
5.2 Talking to Trufitus;5.2 Conversando com Trufitus
Broken;Quebrado
No. Any individual involving themselves in our affairs, be they friend or foe, must be made known to us, especially as the ritual draws near.;Não. Qualquer indivíduo que se envolva em nossos assuntos, seja ele amigo ou inimigo, deve ser dado a conhecer a nós, especialmente à medida que o ritual se aproxima.
Bervirius is the son of Rashiliyia. His tomb may hold some clues as to how Rashiliyia may be defeated.;Bervirius é filho de Rashiliyia. Sua tumba pode conter algumas pistas sobre como Rashiliyia pode ser derrotada.
That looks like it'll do the trick. What do you think?;Parece que isso resolverá o problema. O que você acha?
Destroy them! Our king must be freed!;Destrua-os! Nosso rei deve ser libertado!
Thrank you. For reward you speak me, I makes monsters.;Obrigado. Como recompensa você me fala, eu faço monstros.
A pity;Uma pena
life.;vida.
1.1 If The Fremennik Trials has not been completed;1.1 Se os testes de Fremennik não foram concluídos
...And plough through it!;...E atravesse-o!
3.4 Returning to Colin;3.4 Voltando para Colin
Look, [lad/lass] I'm not tellin' ye a thing! So clear out while ye still can!;Olha, [rapaz/moça] não estou lhe contando nada! Então saia enquanto ainda pode!
Oh yes. If you'd be so kind...;Oh sim. Se você fosse tão gentil...
Holos-arder;Holos-arder
He's in the dwarven mines somewhere, not sure exactly where though.;Ele está em algum lugar nas minas anãs, mas não tenho certeza exatamente onde.
Is there anything I can do?;Há algo que eu possa fazer?
5 The fourth dungeon;5 A quarta masmorra
The player gives the book to Vermundi.;O jogador entrega o livro para Vermundi.
If you want to hear my poems once more, please come back again.;Se você quiser ouvir meus poemas mais uma vez, volte novamente.
Toxobolos;Toxóbolos
Goblins stupid and would make poor plans.;Goblins são estúpidos e fariam planos ruins.
5.13 Talking to Pierre after learning about the poison;5.13 Conversando com Pierre depois de saber sobre o veneno
I'm sure you'll manage to do it, dear.;Tenho certeza que você conseguirá, querido.
Me look dungeon, [player name]. Please meet there.;Eu olho para a masmorra, [nome do jogador]. Por favor, encontre-se lá.
And then I discovered another, taller, spikier reef of even sharper and more painful coral.;E então descobri outro recife, mais alto e pontiagudo, de coral ainda mais nítido e doloroso.
A seed dibber.;Um coletor de sementes.
Now, is there something else I can do for you? If you're interested, I can offer you the ability to respawn at Kourend Castle upon death.;Agora, há algo mais que eu possa fazer por você? Se você estiver interessado, posso oferecer a capacidade de reaparecer no Castelo Kourend após a morte.
Oh well, maybe another day.;Bem, talvez outro dia.
Well, in that case, I think it may have something to do with Slayer abilities. After all, I did see Turael poking around the trees while I was moving in.;Bem, nesse caso, acho que pode ter algo a ver com as habilidades do Slayer. Afinal, eu vi Turael bisbilhotando as árvores enquanto eu estava me mudando.
Anyway, I reckon I might have a chance of succeeding where the High Priest failed. I have an old friend in Nardah named Zahur. She's a herbalist. I think she might be able to help.;Anyway, I reckon I might have a chance of succeeding where the High Priest failed. Tenho um velho amigo em Nardah chamado Zahur. Ela é uma fitoterapeuta. Acho que ela pode ajudar.
You have our gratitude, and I'm sure the rest of the family's as well, in helping to apprehend the murderer. I'll just take the evidence from you now.;Você tem a nossa gratidão, e tenho certeza que o resto da família também, por ajudar a prender o assassino. Vou apenas pegar as evidências suas agora.
Have you any quests for me?;Você tem alguma missão para mim?
2.6 Talking to General Khazard;2.6 Conversando com o General Khazard
4.2 Searching the crate containing Lollk;4.2 Procurando na caixa contendo Lollk
If the player has given the cadava potion to Juliet;Se o jogador deu a poção de cadava para Juliet
5.12 Talking to Colin after proving Ithoi poisoned the crew;5.12 Conversando com Colin depois de provar que Ithoi envenenou a tripulação
Maybe she doesn't like strangers shouting about her appearance and blowing kisses at her. That might have been rude of me.;Talvez ela não goste de estranhos gritando sobre sua aparência e mandando beijos para ela. Isso pode ter sido rude da minha parte.
11.1.2 Reclaiming the Wizard's head;11.1.2 Recuperando a cabeça do Mago
3.1 Using the Dragon inn tankard on the Dragon Inn Bartender;3.1 Usando a caneca do Dragon Inn no Dragon Inn Bartender
I haven't managed to find what the secret weapon is yet...;Ainda não consegui descobrir qual é a arma secreta...
3.3 Talking to Thurgo again without the Portrait;3.3 Conversando com Thurgo novamente sem o Retrato
And you say she's not aware of... anything?;E você diz que ela não sabe de... nada?
If the player doesn't have a trowel;Se o jogador não tiver espátula
You assume correctly, but where do you get such impertinence.;Você presume corretamente, mas de onde tira tanta impertinência.
Excellent. Hand them over and I'll mix the potion.;Excelente. Entregue-os e eu prepararei a poção.
Maybe he just went on holiday or something? Must be pretty boring living in a lighthouse.;Talvez ele tenha acabado de sair de férias ou algo assim? Deve ser muito chato morar em um farol.
I haven't started yet. I'm still psyching myself up to it.;Eu ainda não comecei. Ainda estou me preparando para isso.
1.1 Before Tower of Life;1.1 Antes da Torre da Vida
1 Inside the Tombs of Amascut;1 Dentro das Tumbas de Amascut
Well, well my friend! I've lived in this great and glorious city all of my life. I'd be happy to share with you anything you'd like to know!;Bem, bem, meu amigo! Vivi nesta grande e gloriosa cidade toda a minha vida. Ficarei feliz em compartilhar com você tudo o que você gostaria de saber!
5.2 Speaking to Islwyn;5.2 Falando com Islwyn
I can think of a few other unfortunate things...;Posso pensar em algumas outras coisas infelizes...
The Cape of Runecrafting has been upgraded with each talisman, allowing you to access all Runecrafting altars. Is there anything else I can help you with?;The Cape of Runecrafting has been upgraded with each talisman, allowing you to access all Runecrafting altars. Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Ah yer stupid elephant! The city isn't IN the shed! The doorway to the shed is being a portal to Zanaris, so it is.;Ah yer stupid elephant! A cidade não está NO galpão! A porta do galpão está sendo um portal para Zanaris, então é.
*sob* There's nowhere else the voices could have been coming from... *sob* Please, climb up there and let me know what you find!;*soluço* Não há outro lugar de onde as vozes possam vir... *soluço* Por favor, suba até lá e me diga o que você encontrou!
Yes. There's no doubt about it. It must have been Bob who killed his father. All of the guards must congratulate you on your excellent work in helping us to solve this case.;Sim. Não há dúvida sobre isso. Deve ter sido Bob quem matou seu pai. Todos os guardas devem parabenizá-lo pelo excelente trabalho em nos ajudar a resolver este caso.
You can't find any watering cans without holes in them, so you decide to use your own.;Você não consegue encontrar regadores sem furos, então decide usar o seu próprio.
Jack Seagull;Jack Gaivota
(Non-quest dialogue) Do you have any news?;(Diálogo fora da missão) Você tem alguma novidade?
First, let me take that goblin from you. Next we need to cut down that beanstalk as soon as possible. I hope you're a good woodcutter!;Primeiro, deixe-me tirar esse goblin de você. Em seguida, precisamos cortar o pé de feijão o mais rápido possível. Espero que você seja um bom lenhador!
Are you sure about this?;Você tem certeza disso?
5.13 Talking to Felix after Tamara asks to go to the Mind Altar;5.13 Conversando com Felix depois que Tamara pede para ir ao Altar da Mente
Maybe I should talk to him...;Talvez eu devesse falar com ele...
4.3 Climbing the blockage;4.3 Subindo o bloqueio
A golem? Fascinating... Is this like the one that was defending this place?;Um golem? Fascinante... É como aquele que estava defendendo este lugar?
I'm not ready to fight yet.;Ainda não estou pronto para lutar.
4.3.2 Using empty pot on flour barrel;4.3.2 Usando pote vazio em barril de farinha
Quiet! I'm more than capable of working this out. Maybe you should go help the others instead.;Quieto! Sou mais do que capaz de resolver isso. Talvez você devesse ajudar os outros.
Outside?! I don't even want to think about it!;Fora?! Eu nem quero pensar nisso!
Yes. Ha ha ha!;Sim. Ha ha ha!
Can I help you at all?;Posso ajudá-lo?
Why should I help you?;Por que eu deveria ajudá-lo?
Anyway, I've rambled on enough. Was there something you needed?;De qualquer forma, já divaguei o suficiente. Havia algo que você precisava?
Well what are you waiting for?Try and get it!;Bem, o que você está esperando? Experimente e consiga!
Okay... I'll have a look for a key.;Ok... vou procurar uma chave.
Rose's personal diary is on display in the Library Historical Archive. We need to aquire it. Talk to Archeio in the Arceuus Library. He can take you to the Archive.;O diário pessoal de Rose está em exibição no Arquivo Histórico da Biblioteca. Precisamos adquiri-lo. Fale com Archeio na Biblioteca Arceuus. He can take you to the Archive.
Thank you. Do you need me to fetch the ring for you?;Obrigado. Você precisa que eu vá buscar o anel para você?
It's fine. Do you mind if I ask a few questions?;Está tudo bem. Você se importa se eu fizer algumas perguntas?
You want me to help you? Okay, what's in it for me?;Você quer que eu te ajude? Ok, o que isso traz para mim?
(If Haunted Mine is completed;(Se Haunted Mine for concluído
You place the pebble in the gravestone's small indent. The stone slab slides back revealing a ladder. You climb down it.;Você coloca a pedra no pequeno recorte da lápide. A laje de pedra desliza para trás revelando uma escada. Você desce.
Lumps, on the other hand is a 15 year old male, a bit surly and prone to bouts of stubbornness. However he more than makes up for this failing with his immense strength and stamina.;Lumps, por outro lado, é um homem de 15 anos, um pouco ranzinza e propenso a ataques de teimosia. No entanto, ele mais do que compensa essa falha com sua imensa força e resistência.
I have some iron bars here.;Tenho algumas barras de ferro aqui.
Please do. We won't be able to help you as we are peaceful men but we would be grateful for your help!;Por favor, faça. Não poderemos ajudá-lo porque somos homens pacíficos, mas ficaríamos gratos pela sua ajuda!
So, how is progress of our plans coming along?;Então, como está o progresso dos nossos planos?
It was after we were defeated by Lord Iorwerth. With Prifddinas lost to us, we returned to our kingdom in the east. We'd been gone for years by then, and in our absence, the kingdom had fallen to our other foes.;Foi depois que fomos derrotados por Lord Iorwerth. Com Prifddinas perdida para nós, voltamos ao nosso reino no leste. Já estávamos fora há anos e, em nossa ausência, o reino caiu nas mãos de nossos outros inimigos.
Hello there. Have you spoken with the Tasakaal?;Olá. Você falou com o Tasakaal?
2.4 After filling the rage level;2.4 Depois de preencher o nível de raiva
10.2 Failing on the second stage;10.2 Falha na segunda fase
Two;Dois
2.1 Talking to Elissa;2.1 Conversando com Elissa
Can I help you stranger?;Posso ajudar você, estranho?
So, you've returned. I hope you're here because you've recognised the folly in serving the Carnilleans. Think about what you could achieve if you join us instead.;So, you've returned. Espero que você esteja aqui porque reconheceu a loucura de servir aos Carnilleanos. Pense no que você poderia alcançar se se juntasse a nós.
New commander leads goblins to victory!;Novo comandante leva os goblins à vitória!
Did you say the dwarves called that human the 'Wise Young Man'?;Você disse que os anões chamavam aquele humano de 'Jovem Sábio'?
Arr, that he will. I'll tell...;Arr, isso ele fará. eu vou contar...
Aw! You can count on me to find the traitor.;Ah! Você pode contar comigo para encontrar o traidor.
But the statue itself has broken into a million pieces... and we dwarves aren't very good painters, you know, so we don't have any paintings of it either.;Mas a estátua em si se quebrou em um milhão de pedaços... e nós, anões, não somos bons pintores, você sabe, então também não temos nenhuma pintura dela.
But's we's particular about our chompy yumms. Me's wants Potato wiv mine! Fycie and Bugs want something wiv der's as well, go and ask 'em wat dey want.;Mas somos exigentes com nossos doces crocantes. Eu quero batata com a minha! Fycie e Bugs também querem algo para as mulheres, vá e pergunte o que eles querem.
Azzanadra;Azanadra
Where did everyone else go?;Para onde foram todos os outros?
You have to drop all of your rocks to surface.;Você tem que deixar cair todas as suas pedras na superfície.
Where can I get some of that?;Onde posso conseguir um pouco disso?
Great, I'll take that bet.;Ótimo, aceito essa aposta.
Your Majesty...;Vossa Majestade...
You have not heard of the infamous murder-mage? He terrorised these lands many years past, thinking himself above the law with his powerful enchantments, but the White Knights finally managed to bring him to;Você não ouviu falar do infame mago assassino? Ele aterrorizou essas terras há muitos anos, pensando estar acima da lei com seus poderosos encantamentos, mas os Cavaleiros Brancos finalmente conseguiram trazê-lo para
If he's under Amascut's control, that could be a big problem. Do you know how we could get to him?;Se ele estiver sob o controle de Amascut, isso poderá ser um grande problema. Você sabe como poderíamos chegar até ele?
Alright, I'll see you soon. Good luck.;Tudo bem, vejo você em breve. Boa sorte.
You utter incompetent! Have you added the body to the statue yet?;Você é totalmente incompetente! Você já adicionou o corpo à estátua?
What's this? A note? I guess I should read it.;O que é isso? A note? Acho que deveria ler.
And so it does!;E assim acontece!
If I may call you Astrid, Your Royal Highness.;Se me permite chamá-la de Astrid, Sua Alteza Real.
That's good to hear. Once the document has been signed, bring it back to me and we'll get those supplies sent over to the foreman.;É bom ouvir isso. Assim que o documento for assinado, traga-o de volta para mim e enviaremos os suprimentos ao capataz.
2.2 The Surprise;2.2 
It's Jenkins, cap'n!;É Jenkins, capitão!
You have a clean impression of Carol's finger prints.;Você tem uma impressão nítida das impressões digitais de Carol.
I don't think they take dwarven gangsters as initiates.;Não acho que eles aceitem gângsteres anões como iniciados.
Um nahi listic durooo-rah!;Um nahi lista durooo-rah!
That's up to you;Isso depende de você
What! Someone may fall in love with me...what are you trying to insinuate?;O que! Alguém pode se apaixonar por mim... o que você está tentando insinuar?
Runecraft;Criação de Runas
Here you go, [player name], good as new.;Aqui está, [nome do jogador], como novo.
Anyone who eats this stew is going to have a bad time now.;Quem comer esse ensopado vai passar mal agora.
I'll see what I can do.;Vou ver o que posso fazer.
But why try to have Hazeel resurrected as part of that?;Mas por que tentar ressuscitar Hazeel como parte disso?
Yes, I have a letter sent by Lord Iorwerth.;Sim, tenho uma carta enviada por Lord Iorwerth.
Kovac think we need to fill the crucible with metal first.;Kovac acha que primeiro precisamos encher o cadinho com metal.
Good news Edmond, Elena is free.;Boas notícias, Edmond, Elena está livre.
Perhaps you should use it with a chisel, rather than with my face.;Talvez você devesse usá-lo com um cinzel, e não com o rosto.
This looks like a full mining barrel. Slaves use this to load up the rocks and stones that they're mining. This barrel is full of coal.;Parece um barril de mineração cheio. Os escravos usam isso para carregar as rochas e pedras que estão minerando. Este barril está cheio de carvão.
Now that the barge is ready, you should probably talk to the lead navigator on board.;Agora que a barcaça está pronta, você provavelmente deveria falar com o navegador líder a bordo.
Ok then, here you go.;Ok, então aqui está.
The next reason?;O próximo motivo?
Eating the white pearl;Comendo a pérola branca
Sorry, but we have reason to believe the food is contaminated. This is for the good of everyone.;Desculpe, mas temos motivos para acreditar que a comida está contaminada. Isto é para o bem de todos.
Can I give you the components I have with me now?;Posso lhe dar os componentes que tenho comigo agora?
Yeah, it must be very useful.;Sim, deve ser muito útil.
Tell me about the authenticator.;Conte-me sobre o autenticador.
Dallas shows you some of the map pieces.;Dallas mostra algumas peças do mapa.
1.6 Talking to Lazim with the Sandstone base;1.6 Conversando com Lazim com a base de Sandstone
Less talk, [lad/lass], haven't ye got a hopper to be fillin'?;Menos conversa, [rapaz], você não tem um funil para encher?
Vanescula, my dear sister. You disappoint me.;Vanéscula, minha querida irmã. Você me decepcionou.
It's interesting, the elves have such long lifespans, we're just children compared to them. And yet, even with all their experience, they're still just as fickle as we are.;É interessante, os elfos têm uma expectativa de vida tão longa que somos apenas crianças comparados a eles. E ainda assim, mesmo com toda a sua experiência, eles ainda são tão inconstantes quanto nós.
Grr ... Get out of my way...;Grr... Saia do meu caminho...
That sounds far too dangerous.;Isso parece muito perigoso.
What did you need of the [company name]?;O que você precisava da [nome da empresa]?
OK, take care.;OK, tome cuidado.
) I believe I understand now.;) Acredito que entendi agora.
Okay giant, I'll help you out, but first you need to tell me your name... if you even have one.;Ok, gigante, vou te ajudar, mas primeiro você precisa me dizer seu nome... se você tiver um.
Is there something wrong with your memory? I told you to go to the Crafting Guild to ask the master crafters for advice on transporting bone seeds.;Há algo errado com sua memória? Eu disse para você ir ao Crafting Guild para pedir conselhos aos mestres artesãos sobre como transportar sementes de ossos.
What is the meaning of this?;Qual é o significado disso?
I think they want a reward, Lady Lovakengj.;Acho que eles querem uma recompensa, Lady Lovakengj.
Not even the dead get a decent funeral. Bodies are just thrown down disused mine holes. It's very disrespectful...;Nem mesmo os mortos têm um funeral decente. Os corpos são jogados em buracos de minas abandonados. É muito desrespeitoso...
You have now opted out of Adventure Paths.;Agora você desativou os Adventure Paths.
The player sells all of their Kegs of Beer for 700 coins each.;O jogador vende todos os seus barris de cerveja por 700 moedas cada.
What happened between Kaleef and I is none of your business.;O que aconteceu entre Kaleef e eu não é da sua conta.
I'll let you live. I could just kill you.;Eu vou deixar você viver. Eu poderia simplesmente matar você.
Answer these questions for us. Help us fill our Library of Knowledge. In return, we will grant you access to the guild and you will reap the rewards within.;Responda essas perguntas para nós. Ajude-nos a preencher nossa Biblioteca de Conhecimento. Em troca, nós lhe concederemos acesso à guilda e você colherá os frutos dela.
Ha ha ha! That silly!;Ha ha ha! Que bobagem!
The Cape of Ranging has been modified by Ava to function as one of her accumulator devices. Is there anything else I can help you with?;O Cape of Ranging foi modificado por Ava para funcionar como um de seus dispositivos acumuladores. Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
And now that I think about it, this sack is full of grain, not hay...;E agora que penso nisso, este saco está cheio de grãos, não de feno...
The Council. It never went that way though, did it? She never took the throne. Martin said they declared her mad.;O Conselho. Porém, nunca foi assim, não é? Ela nunca assumiu o trono. Martin disse que eles a declararam louca.
Maybe if I kill one more?;Talvez se eu matar mais um?
The axe bounces off the undead wood. You should report this to Ava.;O machado ricocheteia na madeira morta-viva. Você deveria relatar isso para Ava.
'[player name]... [player name]!';'[nome do jogador]... [nome do jogador]!'
2.14.3 Talking to Mehhar again;2.14.3 Conversando com Mehhar novamente
Have you met that man? He can try to present himself as a wise leader all he wants, but it's just a facade. The lizards around here have bigger brains than him, and that's probably still an insult to the lizards.;Você conheceu aquele homem? Ele pode tentar se apresentar como um líder sábio o quanto quiser, mas isso é apenas uma fachada. Os lagartos por aqui têm cérebros maiores que os dele, e isso provavelmente ainda é um insulto para os lagartos.
The barge guard will happily help you on board. Just give him a prod!;O guarda da barcaça terá prazer em ajudá-lo a bordo. Basta dar um empurrão nele!
Colossal pouch;Bolsa colossal
The Black Guard? What's that?;A Guarda Negra? O que é isso?
Wonderful, at last I can fix the telescope.;Maravilhoso, finalmente posso consertar o telescópio.
Oh thank goodness you released me...how long have I been stuck in that gloomy wall?;Oh, graças a Deus você me libertou... há quanto tempo estou preso naquela parede sombria?
Are you Ysgawyn?;Você é Ysgawyn?
I guess I should have a look around.;Acho que deveria dar uma olhada.
Oh why am I so CONFUSED?;Ah, por que estou tão confuso?
You scatterbrained fool. You dropped it in here. Since you have no space to carry it, I can't give it back yet.;Seu tolo desmiolado. Você deixou cair aqui. Como você não tem espaço para carregá-lo, não posso devolvê-lo ainda.
I do. The first victim of the new Sleeper Plague was none other than Lady Crombwick. She rules over this town from Crombwick Manor, along with her husband.;Eu faço. A primeira vítima da nova Praga Adormecida não foi outra senão Lady Crombwick. Ela governa esta cidade a partir de Crombwick Manor, junto com seu marido.
If the player has the vyre disguise;Se o jogador tiver o disfarce de vyre
I'll give you the orb. Just please, don't hurt anyone else.;Eu vou te dar o orbe. Apenas por favor, não machuque mais ninguém.
(If Ernest the Chicken is completed;(Se Ernest, o Frango, estiver concluído
Arsen;Arsen
Perhaps I should go and get something sharp.;Talvez eu devesse ir buscar algo afiado.
Crandor?;Crandor?
Don't lose the sapling! It took me a long time to save up enough for one. If you do, you'll have to pay me 30,000 coins for a new one.;Não perca a muda! Levei muito tempo para economizar o suficiente para um. Se fizer isso, você terá que me pagar 30.000 moedas por um novo.
'SANDWICHES!!!';'SANDuíches!!!'
I'll crack on.;Eu vou continuar.
Those curtains are not going to be in any way opulent, matey.;Essas cortinas não vão ser de forma alguma opulentas, amigo.
Nope...I'm not picking up anything unusual near here...Savant out.;Não... não estou captando nada incomum por aqui... Savant, fora.
Well I'll tell you what buddy;Bem, vou te dizer uma coisa, amigo
Hmmm, no light sources. So why can I still see down here? This can't just be a simple dungeon.;Hmmm, sem fontes de luz. Então, por que ainda consigo ver aqui embaixo? Isto não pode ser apenas uma simples masmorra.
There are ancient tales that tell of the origin of the dragons. They say they were created by a powerful race of creatures known as the dragonkin.;Existem contos antigos que contam a origem dos dragões. Dizem que foram criados por uma poderosa raça de criaturas conhecidas como dragonkin.
(Player receives bone shard.);(O jogador recebe um fragmento de osso.)
10.1 Scanning in Canifis;10.1 Digitalizando em Canifis
Adventurer! You came!;Aventureiro! Você veio!
Lost tribe?;Tribo perdida?
Could you tell me more about the Anima Portal?;Você poderia me contar mais sobre o Portal Anima?
Yes please. Mix me some skin paste.;Sim, por favor. Misture-me um pouco de pasta de pele.
You hand over the pie. Thurgo eats the pie. Thurgo pats his stomach.;Você entrega a torta. Thurgo come a torta. Thurgo dá um tapinha na barriga.
How will all that help?;Como tudo isso ajudará?
If the player only has the rat's tail, burnt meat, and eye of newt;Se o jogador tiver apenas o rabo de rato, carne queimada e olho de salamandra
He might also know more about what Amascut is planning. I did free a guard from Amascut's control through combat. I could try that again.;Ele também pode saber mais sobre o que Amascut está planejando. Eu libertei um guarda do controle de Amascut através do combate. Eu poderia tentar isso de novo.
And not a bad boat either. Good job.;E também não é um barco ruim. Bom trabalho.
I hope you have proof to that effect. We have to arrest someone for this and it seems to me that only the actual murderer would gain by falsely accusing someone.;Espero que você tenha provas nesse sentido. We have to arrest someone for this and it seems to me that only the actual murderer would gain by falsely accusing someone.
... I think I did something with a drunken dwarf... but I can't remember what.;... Acho que fiz algo com um anão bêbado... mas não lembro o quê.
Well what are we waiting for? Let's go in!;Bem, o que estamos esperando? Vamos entrar!
But we were just standing here, how could someone get past us?;Mas estávamos parados aqui, como alguém poderia passar por nós?
11.1 Talking to Auguste;11.1 Conversando com Augusto
Polmafi Ferdygris.;Polmafi Ferdygris.
Back again? You ain't getting in 'till you answer my questions.;De volta? Você não entrará até responder às minhas perguntas.
3.6 Trying to pray at the Astral altar;3.6 Tentando orar no altar Astral
7.2 Talking to Captain Braindeath again;7.2 Conversando com o Capitão Braindeath novamente
You show Trufitus the sword pommel.;Você mostra a Trufitus o punho da espada.
What new taxes?;Quais novos impostos?
Uh-huh.;Uh-huh.
Sounds interesting, what can I do for you?;Parece interessante, o que posso fazer por você?
1.3 Talking to Alrena before getting dwellberries;1.3 Conversando com Alrena antes de comprar morangos
Right, what have we discovered?;Certo, o que descobrimos?
9.2 Talking to Ali the Operator;9.2 Conversando com Ali, a Operadora
We set up an observation SpyOrb in a known Zamorakian shrine in south-east Varrock, but he moves between there and the wilderness just north of Edgeville quite frequently.;Montamos um SpyOrb de observação em um conhecido santuário Zamorakiano no sudeste de Varrock, mas ele se move entre lá e a região selvagem ao norte de Fronteiriça com bastante frequência.
If the player does not have any free inventory space;Se o jogador não tiver espaço livre no inventário
Many thanks. This will help wile away the time whilst I'm waiting for an audience.;Muito obrigado. Isso ajudará a passar o tempo enquanto espero por uma audiência.
2.5 Getting the head again;2.5 Pegando a cabeça novamente
It is the resting place of my father, Osmumten. He was once Pharaoh of these lands. My destiny was to succeed him, but the usurpers saw an end to that.;É o local de descanso do meu pai, Osmumten. Ele já foi Faraó destas terras. Meu destino era sucedê-lo, mas os usurpadores deram um fim a isso.
Cabin boy Jenkins;Garoto da cabine Jenkins
Maybe not, but I'm right where I need to be.;Talvez não, mas estou exatamente onde preciso estar.
I can't promise there won't be losses. But what of the losses we've already suffered? If we don't kill Lowerniel Drakan, surely they were all for nothing?;Não posso prometer que não haverá perdas. Mas e as perdas que já sofremos? Se não matarmos Lowerniel Drakan, certamente eles foram todos em vão?
The player and Veliaf return to Darkmeyer castle;O jogador e Veliaf retornam ao castelo Darkmeyer
Erm, yes?;Hum, sim?
Arrrgghhh!;Arrrgghhh!
Hello! Playing solitaire?;Olá! Jogando paciência?
And as for food, why we've barely got enough to feed ourselves. So you ain't having none!;E quanto à comida, por que mal temos o suficiente para nos alimentarmos? Então você não vai ter nenhum!
1.15 Talking to King Narnode;1.15 Conversando com o Rei Narnode
Oh, will you? The lady talks tough. Let's see how you fare against my best pets!;Ah, você vai? A senhora fala duro. Vamos ver como você se sai contra meus melhores animais de estimação!
(If In Aid of the Myreque is completed;(Se In Aid of the Myreque for concluído
Nice place you've got here.;Belo lugar que você tem aqui.
I've got to go.;Eu tenho que ir.
The assassin disappears.;O assassino desaparece.
I haven't been able to find one yet.;Ainda não consegui encontrar um.
Hey, no problem.;Ei, não há problema.
I'll pass this time.;Vou passar dessa vez.
Okay, I'll go get those for you then.;Ok, vou pegar isso para você então.
Councillor Hughes? I was the one who helped imprison her in the first place.;Conselheiro Hughes? Fui eu quem ajudou a prendê-la em primeiro lugar.
We should discuss it in private. It involves the Kourend Council. It's also connected to the recent death here.;Devíamos discutir isso em privado. Envolve o Conselho Kourend. Também está ligado à morte recente aqui.
I don't know!;Não sei!
3 Enchanting the Seed;3 Encantando a Semente
) Dialogue 139;) Diálogo 139
If the player has completed Between a Rock...;Se o jogador completou Between a Rock...
I got up This morning, And had an egg For breakfast;Levantei-me esta manhã e comi um ovo no café da manhã
A new nylocas?;Um novo nylocas?
I pronounce you husband and wife!;Eu os declaro marido e mulher!
I don't think so, it might animate and attack me!;Acho que não, pode animar e me atacar!
Maybe. Or maybe someone wasn't telling the truth about that expedition. Regardless, I must find out what really happened. Can you help me?;Talvez. Ou talvez alguém não estivesse contando a verdade sobre aquela expedição. Independentemente disso, devo descobrir o que realmente aconteceu. Pode me ajudar?
Well no, but one of them owns a moderately successful camel hire franchise.;Bem, não, mas um deles possui uma franquia de aluguel de camelos moderadamente bem-sucedida.
Ahh many greetinks and welcomes to ze Museum!;Ahh, muitos cumprimentos e boas vindas ao Museu!
Not another of her plants was it?;Não era outra de suas plantas, não é?
Go to Rimmington and get some touch paper from the chemist. Once you've done that, you'll need to take those things to Guidor in Varrock.;Vá para Rimmington e pegue um papel de toque na farmácia. Depois de fazer isso, você precisará levar essas coisas para Guidor em Varrock.
In fact, in the exact quantities too!;Na verdade, nas quantidades exatas também!
All right, men, destroy that evil sorceress... and her temple with her!;Tudo bem, homens, destruam aquela feiticeira malvada... e seu templo com ela!
You knock at the door...You hear a voice from inside.;Você bate na porta... Você ouve uma voz lá dentro.
I don't remember, sorry. You will have to try several bookcases. You will probably need the ladders, tall a human though you are.;Não me lembro, desculpe. Você terá que experimentar várias estantes. Você provavelmente precisará das escadas, por mais alto que seja um humano.
If the reward is another clue scroll;Se a recompensa for outro pergaminho de dicas
(Temple Supplies interface opens.);(A interface de Suprimentos do Templo é aberta.)
12 Attacking him with the ancient mace special;12 Atacá-lo com a maça antiga especial
2.2 Entering Harold's room;2.2 Entrando no quarto de Harold
Good luck, and may Guthix be with you!;Boa sorte e que Guthix esteja com você!
Well we still have Roald and the other rulers.;Bem, ainda temos Roald e os outros governantes.
2.1 Talking to Caleb Again;2.1 Conversando com Caleb novamente
That seems acceptable to me. Very well, I will allow you to look for her.;Isso parece aceitável para mim. Muito bem, vou permitir que você procure por ela.
With the rocks in your pocket you can quite easily land on the sea bed.;Com as pedras no bolso você pode facilmente pousar no fundo do mar.
11.2.1 Talking to Lord Hosidius again;11.2.1 Conversando com Lord Hosidius novamente
Stranger;Estranho
You obviously haven't met the cook yet...;Você obviamente ainda não conheceu o cozinheiro...
That's great, carry on the good work.;Isso é ótimo, continue o bom trabalho.
Ok thanks for your help.;Ok, obrigado pela sua ajuda.
Hey there [player name]. I think I'm all ready to depart when you are.;Olá, [nome do jogador]. Acho que estou pronto para partir quando você estiver.
Thank you, [darling/dear].;Obrigado, [querido/querido].
Well... I guess so.;Bem... acho que sim.
3 Gathering the ingredients;3 Reunindo os ingredientes
Is this the part where you need me to get you something?;Esta é a parte em que você precisa que eu compre algo para você?
You should pick up your pet first. It would only get in the way.;Você deve pegar seu animal de estimação primeiro. Isso só atrapalharia.
And you took the logs to the others?;E você levou as toras para os outros?
These fairies seem to be well versed in the powers of nature.;Essas fadas parecem ser bem versadas nos poderes da natureza.
Even so, I wonder how she set it all up?;Mesmo assim, me pergunto como ela armou tudo isso?
So Don't Know What will marry Snowflake and be boss of Weiss. No more talk on this! You arm troll, you teach us something good or go home!;Então não sei o que vai se casar com Snowflake e ser o chefe de Weiss. Não fale mais sobre isso! Você arma o troll, nos ensina algo bom ou vai para casa!
(Cutscene plays of Murphy taking the player out on a boat.);(Cutscenes de Murphy levando o jogador para passear de barco.)
I hope you came well armed my friend. These are dangerous times.;Espero que você tenha vindo bem armado, meu amigo. Estes são tempos perigosos.
The [company name] appreciates the hard work you do.;A [nome da empresa] agradece o trabalho árduo que você realiza.
Fortress Guard;Guarda da Fortaleza
Nuh uh dude. Less talk, more fishing!;Não, cara. Menos conversa, mais pesca!
But they're not really 'nice' messages. Not like this one! I'm sure that this message will be lovely.;Mas não são mensagens realmente “legais”. Não como este! Tenho certeza que esta mensagem será adorável.
Fred! Fred! I've seen The Thing!;Fred! Fred! Eu vi A Coisa!
Looks more like a child's toy. But - no, it can't be...;Parece mais um brinquedo de criança. Mas - não, não pode ser...
Now which of you two adventurers wanted to know where Ali's nephew is?;Agora, qual de vocês dois aventureiros queria saber onde está o sobrinho de Ali?
4.4 Killing the second form;4.4 Matando a segunda forma
Hello there. So what brings you aboard the Lady Zay?;Olá. Então, o que o traz a bordo do Lady Zay?
Alright. I'll bring you the egg.;Tudo bem. Vou trazer o ovo para você.
Deal with your guest Xamphur. We will meet again in the south.;Lide com seu convidado Xamphur. Nos encontraremos novamente no sul.
Not many people can say they've met a Mahjarrat. Some don't even believe they exist.;Poucas pessoas podem dizer que conheceram um Mahjarrat. Alguns nem acreditam que eles existem.
Look out!;Olhe!
This looks a little dangerous. Quite a perilous place to store something.;Isso parece um pouco perigoso. Um lugar bastante perigoso para guardar alguma coisa.
5.2 Pickpocketing Curator Haig;5.2 Curador de furtos Haig
Release! Thank you stranger...;Liberar! Obrigado estranho...
If the player has not yet discovered anything;Se o jogador ainda não descobriu nada
1.9 Talking to Fuggy;1.9 Conversando com Fuggy
I already have Anna's Necklace.;Eu já tenho o Colar da Anna.
Heya, Bona. I had a look at the building. There's some complex machinery in there! Going to cost someone.;Olá, Bona. Dei uma olhada no prédio. Há algumas máquinas complexas lá! Vai custar alguém.
You may withdraw 'notes' or 'certificates' when the items you are trying to withdraw do not stack in your inventory. This will only work for items which are tradable.;Você pode retirar 'notas' ou 'certificados' quando os itens que você está tentando retirar não se acumulam em seu inventário. Isso só funcionará para itens negociáveis.
Angry giant rat;Rato gigante irritado
6.4 Talking to Elena after finishing the quest;6.4 Conversando com Elena depois de terminar a missão
What does that mean?;O que isso significa?
Quest transcriptErnest the Chicken;Transcrição da missão Ernest, o Frango
I'm going to stop you, Glough!;Eu vou impedir você, Glough!
I am unable to leave my post unattended, I'll have to bring in a replacement while I'm helping. Are you sure you want me to join you?;Não posso deixar meu posto sem vigilância, terei que trazer um substituto enquanto estiver ajudando. Tem certeza que quer que eu me junte a você?
Quest transcriptSins of the Father;Transcrição da missãoPecados do Pai
Aw...;Ah...
None at all.;Nenhum.
Ysgawyn!;Ysgawyn!
The Corsairs all think I'm sick too, even though I never ate the food. An' ye'll never make me prove that I'm healthy - I ain't gettin' up! So they'll keep believing in the curse.;Todos os Corsários também acham que estou doente, embora eu nunca tenha comido a comida. E você nunca me fará provar que estou saudável - não vou me levantar! Então eles continuarão acreditando na maldição.
Okay, I have all your rocks here, let me out now. -- The guard unlocks the gate. --;Ok, tenho todas as suas pedras aqui, deixe-me sair agora. - O guarda destranca o portão. --
I'll pass, maybe another time.;Eu passo, talvez outra hora.
Ash eat human.;Ash come humano.
It's not my fault my parents had an over active imagination.;Não é minha culpa que meus pais tivessem uma imaginação muito ativa.
And have you had any contact with the Carnilleans since your failure?;E você teve algum contato com os Carnilleanos desde o seu fracasso?
I'd rather not, thank you.;Prefiro não, obrigado.
So there's no way back?;Então não há caminho de volta?
There you do! There's your herbal tincture!;Aí está! Aí está a sua tintura de ervas!
5.1 Ah Za Rhoon;5.1 Ah Za Rhoon
7.1 Talking to Zavistic again;7.1 Conversando com Zavistic novamente
Well, Council or otherwise, the assassin is dealt with. Now we need to get this panel open and get out of here.;Bem, Conselho ou não, o assassino está resolvido. Agora precisamos abrir este painel e sair daqui.
Why should I gain favour with Port Piscarilius?;Por que eu deveria ganhar o favor de Port Piscarilius?
If the player chose the correct options;Se o jogador escolheu as opções corretas
There are still a few things I need before I can mend your trousers. Let me see... I need bear fur and two sheets of silk.;Ainda preciso de algumas coisas antes de poder consertar suas calças. Deixe-me ver... preciso de pele de urso e dois lençóis de seda.
What are all these shadowy creatures?;O que são todas essas criaturas sombrias?
Hmmmph. I don't much like the sound of this. I certainly won't be sending anyone to Frumscone for help again!;Hmmmph. I don't much like the sound of this. Certamente não enviarei ninguém a Frumscone em busca de ajuda novamente!
Yes, of course, those bandits should be taught a lesson.;Sim, claro, esses bandidos deveriam aprender uma lição.
Well, I hope you find it soon.;Bem, espero que você encontre logo.
Of course. Right down to business. As you can see, I'm a little indisposed right now. Apparently the right to protest isn't so much of a right after all.;Claro. Direto ao assunto. Como você pode ver, estou um pouco indisposto agora. Aparentemente, o direito de protestar não é tanto um direito, afinal.
If the player does not have liquid honey;Se o jogador não tiver mel líquido
Never!;Nunca!
What sort of dye would you like? Red, yellow or blue?;Que tipo de corante você gostaria? Red, yellow or blue?
Let me tell you story about Hopespear! He prophet of Big High War God! He very holy goblin!;Deixe-me contar a história sobre Hopespear! Ele profeta do Grande Deus da Guerra! Ele é um duende muito sagrado!
So... Did you notice anyone not there? Or anyone acting very rudely to the Moon Clan? Anything like that?;Então... Você notou alguém que não estava lá? Ou alguém agindo de forma muito rude com o Clã da Lua? Algo assim?
Carado;Carado
Well done citizen! We will reward you by training you in attack!;Muito bem, cidadão! Nós iremos recompensá-lo treinando-o no ataque!
Santi Peliou.;Santi Peliou.
4.5.4 Silver bottle (dusted);4.5.4 Frasco prateado (polvilhado)
How should I make this lens?;Como devo fazer essa lente?
If you get some rope you could tie to the grill, then we could both pull it at the same time.;Se você conseguir uma corda para amarrar na grelha, nós dois poderemos puxá-la ao mesmo tempo.
You mean you don't know, Your Royal Highness? Etceterian soldiers came and demanded tithes from us.;Quer dizer que não sabe, Alteza Real? Soldados Etceterianos vieram e exigiram de nós o dízimo.
You manage to wriggle through the rubble.;Você consegue se contorcer entre os escombros.
Arthur Artimus;Artur Artimus
Whats this fishy wanting?;O que esse peixe está querendo?
This is truly incredible bwana... So these are the remains of the dread Queen Rashiliyia?;Isto é verdadeiramente incrível, bwana... Então estes são os restos mortais da terrível Rainha Rashiliyia?
6 Causing an insurrection;6 Causando uma insurreição
) Dialogue 84;) Diálogo 84
... the room filled up with gas and I nearly died, but Hazelmere came to my rescue.;... a sala encheu-se de gás e quase morri, mas Hazelmere veio em meu socorro.
1.4 Talking to Colin before talking to Ithoi;1.4 Conversando com Colin antes de falar com Ithoi
Now is the time to retrieve the orb. It's all in your hands. I'll be praying for you.;Now is the time to retrieve the orb. Está tudo em suas mãos. Estarei orando por você.
(Non-quest dialogue) Let's talk about the difficulty of my assignments.;(Diálogo fora da missão) Vamos falar sobre a dificuldade das minhas tarefas.
You have the icon? Good. You should be able to reach the cistern using the drain in the square outside. Hurry.;Você tem o ícone? Bom. Você deverá conseguir chegar à cisterna pelo ralo da praça externa. Pressa.
Rashiliyia? Who is she?;Rashiliyia? Quem é ela?
6.3.4.1 Talking to Mordan again before finding Desmodus' slaves;6.3.4.1 Conversando com Mordan novamente antes de encontrar os escravos de Desmodus
How long I have wished to end your pitiful life...;Há quanto tempo eu desejo acabar com sua vida lamentável...
6.13 Crushing the mushroom without having an empty vial;6.13 Esmagando o cogumelo sem ter um frasco vazio
Fifth set;Quinto conjunto
Ah, hello and welcome. I'm Martin Holt, leader of Kourend's Royal Society. This is our little protest against the Kourend Council.;Ah, olá e seja bem-vindo. Sou Martin Holt, líder da Royal Society de Kourend. Este é o nosso pequeno protesto contra o Conselho Kourend.
Two down!;Dois a menos!
If you see a scarab on any of the walls, stay well away from it!;Se você vir um escaravelho em alguma das paredes, fique bem longe dele!
The monks are running a ship from Port Sarim to Entrana, I hear too. Now leave me alone yer elephant!;Ouvi dizer que os monges dirigem um navio de Porto Sarim para Entrana. Agora me deixe em paz, seu elefante!
What makes you say that?;O que faz você dizer isso?
They were reluctant, but they admitted that the people of Arceuus were useful to them.;Eles estavam relutantes, mas admitiram que o povo de Arceuus lhes era útil.
Okay!;OK!
3.15 Using irrelevant items on Prince Brand;3.15 Usando itens irrelevantes na Prince Brand
The Disciples of Yama are a big problem. They need dealing with.;Os Discípulos de Yama são um grande problema. Eles precisam ser tratados.
Water;Água
Yes! A mighty and perilous quest fit only for the most powerful champions! And, at the end of it, you will earn the right to wear the legendary rune platebody!;Sim! Uma missão poderosa e perigosa, adequada apenas para os campeões mais poderosos! E, no final, você ganhará o direito de usar o lendário corpo rúnico!
We'll need a boat to get to Lithkren. Jardric should be able to help us. See if you can find him. He should be somewhere on the island.;Precisaremos de um barco para chegar a Lithkren. Jardric deveria poder nos ajudar. Veja se você consegue encontrá-lo. Ele deveria estar em algum lugar da ilha.
So I get to be a White Knight without having to do five years of pointless busywork?;Então posso ser um Cavaleiro Branco sem ter que fazer cinco anos de trabalho inútil?
Ah, hello there. Nice to see an outsider for a change. Are you busy? I have a problem.;Ah, olá. É bom ver um estranho, para variar. Está ocupado? Eu tenho um problema.
I am Archeio, guardian of the Library Historical Archive. I grant both visitors and staff access to the archive.;Sou Archeio, guardião do Arquivo Histórico da Biblioteca. Concedo aos visitantes e funcionários acesso ao arquivo.
And for that, I am proud. Now, show us what you're made of and flex those muscles!;E por isso estou orgulhoso. Agora, mostre-nos do que você é capaz e flexione esses músculos!
Greetings sweetie. How can I help?;Saudações, querido. Como posso ajudar?
-- Ana looks pretty angry, she starts shouting at you. -- Get me out of here! Do you hear me! Get me OUT OF HERE I say!;--Ana parece bem irritada, ela começa a gritar com você. --Tire-me daqui! Você está me ouvindo! Tire-me daqui, eu digo!
Oh, trust me you'll find out exactly how useful! Now, was there something you wanted?;Oh, acredite em mim, você descobrirá exatamente como é útil! Agora, havia algo que você queria?
You should be able to read it, it's been torn from a book on necromancy and you're meant to be a specialist in the subject.;Você deveria conseguir lê-lo, foi arrancado de um livro sobre necromancia e você deveria ser um especialista no assunto.
Oh, no..., not really a specialist, just a hobby of mine really. Hardly know anything about it, but it does seem interesting...;Ah, não..., não sou realmente um especialista, apenas um hobby meu, na verdade. Quase não sei nada sobre isso, mas parece interessante...
Out of my way, punk.;Saia do meu caminho, idiota.
(If the player cannot currently find Hespori seeds when farming;(Se o jogador não consegue encontrar sementes de Hespori ao cultivar
Asgarnia Smith;Asgarnia Smith
He doesn't seem very nice!;Ele não parece muito legal!
A jinx, you say? My my my, it's been a long time since I've heard of one of those...;Um azar, você diz? Meu Deus, já faz muito tempo que não ouço falar de um desses...
2.1 Attacking a mourner;2.1 Atacar um enlutado
Hmm. That's some good detective work there. We need more evidence before we can close the case though. Keep up the good work!;Hum. É um bom trabalho de detetive. Precisamos de mais evidências antes de encerrarmos o caso. Keep up the good work!
Fine. Conversing with you is a chore, anyway.;Multar. Conversar com você é uma tarefa árdua, de qualquer maneira.
I appreciate we're all happy to have Baxtorian back with us, but let's not get distracted.;Agradeço que estejamos todos felizes por ter Baxtorian de volta conosco, mas não vamos nos distrair.
... and when I had fixed the telescope, I looked through and saw the stars.;... e quando consertei o telescópio, olhei e vi as estrelas.
Well that shouldn't be too hard. I'm pretty strong.;Bem, isso não deve ser muito difícil. Eu sou muito forte.
Do you know where the statue's head is?;Você sabe onde está a cabeça da estátua?
You unlock the Lighthouse front door.;Você destranca a porta da frente do Farol.
This is for my wife, Ingrid. I'm sure she will love it. Tell her it's tribal or something.;Isto é para minha esposa, Ingrid. Tenho certeza que ela vai adorar. Diga a ela que é tribal ou algo assim.
As you wish;Como você deseja
The Great Guardian;O Grande Guardião
In a way. But it was not meant for that.;De certa forma. Mas não foi feito para isso.
(The player receives another Hag's poison.);(O jogador recebe o veneno de outra Bruxa.)
Ah yes. So, what's happening with this book?;Ah, sim. Então, o que está acontecendo com este livro?
I do try.;Eu tento.
8 Battle of two Ardougnes;8 Batalha de duas Ardonhas
They failed, but in retaliation, they burnt the entire tower to the ground. Years of work was destroyed.;Eles falharam, mas em retaliação, queimaram toda a torre. Anos de trabalho foram destruídos.
So much! That's cheap! The adventurer I bought it from wanted twice as much but I managed to knock him down to a reasonable price.;Muito! Isso é barato! O aventureiro de quem comprei queria o dobro, mas consegui derrubá-lo por um preço razoável.
Those are really fine pieces of fur. Tell you what, I'll give you 20 gold pieces each for them.;São peças de pelo realmente lindas. Vou te dizer uma coisa, vou te dar 20 peças de ouro para cada um deles.
Arr! I'll hop to it Cap'n!;Arr! Eu vou começar, capitão!
Hello, [player name]. I'm on my way to Sophanem to see the Sphinx.;Olá, [nome do jogador]. Estou a caminho de Sophanem para ver a Esfinge.
By Guthix, I know how you can help me!;Por Guthix, sei como você pode me ajudar!
What should I do with crystal seeds?;O que devo fazer com sementes de cristal?
Thanks. Anything exciting happen while I was gone?;Obrigado. Aconteceu alguma coisa emocionante enquanto eu estive fora?
If the player has a glassblowing pipe;Se o jogador tiver um cachimbo de vidro
The coffers contain [number] coins. Enter an amount to withdraw from the coffers.;Os cofres contêm [número] moedas. Insira um valor para retirar dos cofres.
There's something else as well. When I found Xamphur, he wasn't alone. I think the other person was Veos. The weird thing is, Xamphur spoke as if Veos was his master.;Há algo mais também. Quando encontrei Xamphur, ele não estava sozinho. Acho que a outra pessoa era Veos. O estranho é que Xamphur falou como se Veos fosse seu mestre.
Well I know a little bit...;Bem, eu sei um pouco...
You need to use that on the balloon frame on the platform.;Você precisa usar isso na moldura do balão na plataforma.
Sure, yeah, gimmie it yo.;Claro, sim, dê-me isso.
) The gloves ;) As luvas
If you could fill it up with bananas, I'll pay you 30 gold.;Se você puder enchê-lo com bananas, eu lhe pagarei 30 moedas de ouro.
No, I've never really heard of you.;Não, nunca ouvi falar de você.
Taxes on all market stalls. It's to help fund a new market at the castle.;Impostos em todas as bancas do mercado. É para ajudar a financiar um novo mercado no castelo.
I see. And did this Xamphur look similar to an Arceuus citizen?;Eu vejo. E esse Xamphur parecia um cidadão de Arceuus?
7.1 Talking to Veos again after receiving the orb;7.1 Conversando com Veos novamente após receber o orbe
4 Matricide;4 Matricídio
'I am the voice of Asleif, daughter of Hamal, son of Wulfgard.';'Eu sou a voz de Asleif, filha de Hamal, filho de Wulfgard.'
Sorry, I didn't realise.;Desculpe, eu não percebi.
I don't believe you!;Eu não acredito em você!
The first time I properly met him was after I heard about his takeover of the city. I led my forces through the Underground Pass and confronted him at the city gates.;A primeira vez que o conheci adequadamente foi depois de saber sobre sua aquisição da cidade. Liderei minhas forças através da Passagem Subterrânea e o confrontei nos portões da cidade.
I don't know your reason.;Eu não sei o seu motivo.
Not yet. Where's Lord Hosidius and Lord Shayzien?;Ainda não. Onde estão Lorde Hosidius e Lorde Shayzien?
And he sent me to recover the real journal.;E ele me enviou para recuperar o diário verdadeiro.
I would be happy to make your home a better place.;Ficarei feliz em tornar sua casa um lugar melhor.
11.4 Getting the ingredient order from Fycie;11.4 Obtendo o pedido dos ingredientes de Fycie
If the player is missing spiked boots;Se o jogador não tiver botas com pontas
I should be able to knock something up if you get me 10 of the right sort of feather. I'll also need some swamp tar and some yellow dye.;Serei capaz de engravidar alguma coisa se você me der 10 penas do tipo certo. Também vou precisar de alcatrão do pântano e corante amarelo.
Yeah... poor Scruffy.;Sim... pobre Scruffy.
I don't know. I don't want to risk my cat.;Não sei. Não quero arriscar meu gato.
I wanted to talk to you about this Royal Accord. Would you be willing to support it?;Queria falar com você sobre esse Acordo Real. Você estaria disposto a apoiá-lo?
Impressive, Maisa.;Impressionante, Maisa.
2.6 Shouting at Nickolaus;2.6 
If I may-;Se eu puder-
Oh, I know where I can find an Imcando dwarf!;Ah, eu sei onde posso encontrar um anão Imcando!
Guards! Attack that Desert Jackal!;Guardas! Ataque aquele Chacal do Deserto!
Okay... so who are you then?;Ok... então quem é você?
I went to an area where I had to cut down trees as fast as I could! I had to do it against another man, and he kept asking me questions on what I could achieve.;Fui para uma área onde tive que cortar árvores o mais rápido que pude! Tive que fazer isso contra outro homem, e ele continuou me fazendo perguntas sobre o que eu poderia conseguir.
2.3.1 Attempting to hide Karamjan rum (banana) in the crate;2.3.1 Tentando esconder rum Karamjan (banana) na caixa
Well, after [player name] here was ambushed outside the temple a while back, Ivan and I decided to keep a closer eye on things.;Bem, depois que [nome do jogador] aqui foi emboscado fora do templo há um tempo, Ivan e eu decidimos ficar de olho nas coisas.
Kovac will supply them...;Kovac irá fornecê-los...
a particularly skilled tribe of dwarven smiths. I doubt anyone could make it in the style they do.;uma tribo particularmente habilidosa de ferreiros anões. Duvido que alguém consiga fazer isso no estilo que faz.
The guards search you thoroughly as you go through the gates.;Os guardas revistam você minuciosamente enquanto você passa pelos portões.
Don't worry I'll find it for you!;Não se preocupe, vou encontrar para você!
Ah, so we need to find whatever it is they should be holding. Classic treasure vault puzzle! Where do you plan to start?;Ah, então precisamos encontrar o que quer que eles deveriam estar segurando. Quebra-cabeça clássico do cofre do tesouro! Por onde você planeja começar?
I remember driving trolls out of those tunnels, yes. So now there's a troll called My Arm who wants to pretend he's killed me in revenge, to impress his girlfriend's father, who is called Mother?;Lembro-me de expulsar trolls daqueles túneis, sim. Então agora tem um troll chamado My Arm que quer fingir que me matou como vingança, para impressionar o pai da namorada, que se chama Mãe?
The walls and door seem too thick for Mandy to be able to hear you.;As paredes e a porta parecem grossas demais para que Mandy possa ouvir você.
13.2.1 Talking to Baxtorian again;13.2.1 Conversando com Baxtorian novamente
Why were there punished again?;Por que foram punidos novamente?
Ah, yes, it's now a small museum. Jorral's looking after it. He's really making history with that place.;Ah, sim, agora é um pequeno museu. Jorral está cuidando disso. Ele está realmente fazendo história com aquele lugar.
I'm helpin' ta protect the base camp. How about you, what are you doing here?;Estou ajudando a proteger o acampamento base. E você, o que está fazendo aqui?
And you want me to change it to a different one?;E você quer que eu mude para um diferente?
The penguins won't talk to me without some stupid secret phrase. These penguins are crazy!;Os pinguins não falam comigo sem alguma frase secreta estúpida. Esses pinguins são loucos!
I can see that. We could well be on to something here. You go through the tunnel and see if it's safe. I'll be right behind you.;Eu posso ver isso. Poderíamos muito bem estar no caminho certo aqui. Você passa pelo túnel e vê se é seguro. Estarei logo atrás de você.
You hide the unholy symbol in the sarcophagus.;Você esconde o símbolo profano no sarcófago.
Yes, yes, that will do just fine. There is only one problem now, I still need to make the head.;Sim, sim, isso servirá perfeitamente. Só há um problema agora, ainda preciso fazer a cabeça.
I don't think he would have been wearing it... But he might be nearby somewhere that sells this type of cloak.;Eu não acho que ele estaria usando isso... Mas ele pode estar por perto em algum lugar que venda esse tipo de capa.
Ahhh, hello there. How can I help?;Ah, olá. Como posso ajudar?
But she wasn't frozen forever, was she? You said you were fooled into freeing her.;Mas ela não ficou congelada para sempre, ficou? Você disse que foi enganado ao libertá-la.
It's OK Traveller, thanks to Glough! He found a human sneaking around! He had three Daconia rocks on him!;Tudo bem, viajante, graças a Glough! Ele encontrou um humano se esgueirando! Ele tinha três pedras Daconia com ele!
The weirdness with the ship.;A estranheza com o navio.
Doctor's Hat;Chapéu de médico
That was a tad too explosive I think.;Isso foi um pouco explosivo demais, eu acho.
Yes, I'd figured that out already. What can you give me to help.;Sim, eu já tinha percebido isso. O que você pode me dar para ajudar.
I can see the island! We're almost there!;Eu posso ver a ilha! Estamos quase lá!
Well, then, bring me enough smaller blocks to make thirty two kilograms, and I will deal with it.;Bem, então, traga-me blocos menores o suficiente para fazer trinta e dois quilos, e eu cuidarei disso.
4.2 Entering Phileas' home;4.2 Entrando na casa de Phileas
) Dialogue 66;) Diálogo 66
Alas, that openness is what ultimately led to disaster. The wizards who served Zamorak, the evil god of chaos, tried to claim our magical discoveries in his name.;Infelizmente, essa abertura foi o que levou ao desastre. Os magos que serviram Zamorak, o deus maligno do caos, tentaram reivindicar nossas descobertas mágicas em seu nome.
5.7 Talking to Captain Tock after talking to everyone else;5.7 Conversando com o Capitão Tock depois de conversar com todos os outros
According to that plaque over there, this place is a vault that was built to protect the 'mighty treasures' of the 'Empty Lord' from 'the soulless betrayers'.;De acordo com aquela placa ali, este lugar é um cofre que foi construído para proteger os “poderosos tesouros” do “Senhor Vazio” dos “traidores sem alma”.
I'm not sure... It sounds like cheating, but I really do want to beat Cordelia. She's always one step ahead of me, so it would be nice to finally win for a change.;Não tenho certeza... Parece trapaça, mas eu realmente quero vencer Cordelia. Ela está sempre um passo à minha frente, então seria bom finalmente vencer, para variar.
Ah, your curiosity does you credit old boy! Let me tell you a little history lesson.;Ah, sua curiosidade é creditada, meu velho! Deixe-me contar uma pequena lição de história.
1.1 After completing Monkey Madness II;1.1 Depois de completar Monkey Madness II
Ahhhh;Ahhhh
And your husband, but I'm afraid your son is no longer physically what he once was.;E seu marido, mas temo que seu filho não seja mais fisicamente o que era antes.
Exactly. Perhaps you took me for a fool, but I was on to you from the start. Considering what we learnt, I knew it was only a matter of time before you showed up.;Exatamente. Perhaps you took me for a fool, but I was on to you from the start. Considering what we learnt, I knew it was only a matter of time before you showed up.
Kasonde! Are you okay?;Kasonde! Você está bem?
Kovac already gotten one from old friend.;Kovac já ganhou um de um velho amigo.
Not really. The Captain won't let you in the compound. He's the only one who has the key to the gate. And if you talk to him, he'll probably just order us to kill you. Unless...;Na verdade. O capitão não vai deixar você entrar no complexo. Ele é o único que tem a chave do portão. E se você falar com ele, ele provavelmente nos mandará matá-lo. A menos que...
What! Can't you see I'm busy?;O que! Você não vê que estou ocupado?
2.90 Taking to 'Sticky' Sanders about the feast;2.90 Conversando com 'Sticky' Sanders sobre o banquete
Mandy;Mandy
Wizard Cromperty;Mago Cromperty
Unfortunately you can't. The spell is permanent, it will last forever, the only option you have is to move the ceremonial area.;Infelizmente você não pode. O feitiço é permanente, durará para sempre, a única opção que você tem é mover a área cerimonial.
Ya... about that, there's some crazy locking mechanism attached to each casket of runes, which he cannot figure out.;Sim... sobre isso, há algum mecanismo de trava maluco preso a cada caixão de runas, que ele não consegue descobrir.
Take no notice of him. I just thought it be worth ye knowing all the options is all.;Não dê atenção a ele. Eu apenas pensei que valeria a pena conhecer todas as opções, só isso.
5.7.4 Pirate 4;5.7.4 Pirata 4
Well, however you found out about it, I'm not going to let just anyone wear my rune platemail. It's only for heroes. So leave me alone.;Bem, seja como for que você descobriu, não vou deixar qualquer um usar minha cota de malha rúnica. É apenas para heróis. Então me deixe em paz.
What for?;Para quê?
'Sticky' Sanders;Lixadeiras 'pegajosas'
Lord. I meant to say lord. Now be on your way. Artur needs your help.;Senhor. Eu quis dizer senhor. Agora siga seu caminho. Arthur precisa de sua ajuda.
I have little information, and would give it freely to make sure Solus is... disposed of... but unfortunately I am somewhat... financially distraught at the moment due to a recent... incident.;Tenho poucas informações e as daria livremente para garantir que Solus seja... eliminado... mas infelizmente estou um pouco... financeiramente perturbado no momento devido a um... incidente recente.
If the player has a Asgarnian Ale;Se o jogador tiver uma Asgarnian Ale
Hello there. What do you want to talk about?;Olá. Sobre o que você quer falar?
No thanks. I've got other plans.;Não, obrigado. Eu tenho outros planos.
Elizabeth;Elisabete
4.2 Planting the seed at the Waterfall dungeon Chalice;4.2 Plantando a semente na masmorra Cachoeira Cálice
Really now? Do you think I have any intention of touching a tree that can kill vampyres? No. You will need to recover the wood yourself.;Sério agora? Você acha que tenho alguma intenção de tocar em uma árvore que pode matar vampiros? Não. Você mesmo precisará recuperar a madeira.
(If The Eyes of Glouphrie is completed;(Se Os Olhos de Glouphrie forem concluídos
You know that 'Thing' out in your field? It's two penguins in disguise.;Você conhece aquela 'Coisa' na sua área? São dois pinguins disfarçados.
5.2 Talkin to Helena;5.2 Conversando com Helena
Here it is! Now are you going to explain your plan?;Aqui está! Agora você vai explicar seu plano?
Can you teleport me to the temple again?;Você pode me teletransportar para o templo novamente?
Well, 'bye then.;Bem, tchau então.
And congratulations! You passed!;E parabéns! Você passou!
Cordelia casts a powerful spell that instantly kills all the invading creatures. Suddenly, the Great Guardian appears from the centre of the Temple.;Cordelia lança um feitiço poderoso que mata instantaneamente todas as criaturas invasoras. De repente, o Grande Guardião aparece no centro do Templo.
 Ali? Which Ali?;Ali? Qual Ali?
Not a bad idea. I think I'll do just that.;Não é uma má ideia. Acho que farei exatamente isso.
After the third question is answered;Depois que a terceira pergunta for respondida
Do you know anything more about the temple?;Você sabe mais alguma coisa sobre o templo?
You see a small fissure in the granite that you might just be able to crawl through. Beyond the fissure is a long fall.;Você vê uma pequena fissura no granito pela qual talvez consiga rastejar. Além da fissura há uma longa queda.
Note (numbers) is added to the player's inventory.;Nota (números) é adicionada ao inventário do jogador.
Guards!;Guardas!
I believe you.;Eu acredito em você.
No, no you bring me all three components at the same time, what?;Não, não, você me traz todos os três componentes ao mesmo tempo, o quê?
What on Gielinor are you fools on about? Killed who?;Por que vocês estão falando bobagens em Guilenor? Matou quem?
Uh...yeah...about that. I don't actually have a map on me.;Uh... sim... sobre isso. Na verdade, não tenho um mapa comigo.
Tell me about Frank.;Conte-me sobre Frank.
6.6 Entering the portal;6.6 Entrando no portal
You show the black prism to the aged wizard.;Você mostra o prisma negro ao velho mago.
Where is da creature? Me's wants to squeeze him till he's a deadun...;Onde está a criatura? Eu quero apertá-lo até que ele fique morto...
Yous creatures doesn't loosing this ones.;Suas criaturas não perdem essas.
That be a tale so heart-wrenchin' that it has so far wrenched the hearts from over a dozen sturdier men than thee!;Essa é uma história tão comovente que até agora arrancou os corações de mais de uma dúzia de homens mais robustos que você!
What other choice do we have?;Que outra escolha temos?
Whoa there, I don't think this calls for hugging. What do we do next about the penguins?;Uau, não acho que isso exija abraços. O que faremos a seguir com os pinguins?
More than know. I've been there! I have a ring that lets me do so.;Mais do que saber. Eu estive lá! Eu tenho um anel que me permite fazer isso.
Exactly!;Exatamente!
We are not at war with them, outerlander, but we try to ignore each other.;Não estamos em guerra com eles, estrangeiro, mas tentamos ignorar uns aos outros.
Shhh!;Shhh!
There you go.;Aí está.
'The protections on the temple, they should keep her contained. But in case they don't, I created one last safeguard, a prison within a prison. With it I made a key, an orb of light, to unlock the darkness.';'As proteções no templo deveriam mantê-la contida. Mas caso isso não aconteça, criei uma última salvaguarda, uma prisão dentro de uma prisão. Com ele fiz uma chave, um orbe de luz, para destrancar a escuridão.'
You were hypnotised, but you're free now. Do you remember anything about what happened to you?;Você estava hipnotizado, mas agora está livre. Você se lembra de alguma coisa sobre o que aconteceu com você?
If the player does not have a Blurberry special;Caso o player não tenha um especial do Blurberry
He tried to destroy this city 150 years ago. He was stopped just in time by the great hero Wally.;Ele tentou destruir esta cidade há 150 anos. Ele foi parado bem a tempo pelo grande herói Wally.
5.41 Talking to the Ethereal Man after finishing the emote challenge;5.41 Conversando com o Homem Etéreo após terminar o desafio de emote
There's lots of convenient hiding places around here - I should know, whenever I'm in trouble with the Captain I find myself a good barrel to hide in, until the fuss dies down.;Há muitos esconderijos convenientes por aqui - eu deveria saber, sempre que estou em apuros com o Capitão, procuro um bom barril para me esconder, até que a agitação acabe.
No need to be rude dear!;Não precisa ser rude, querido!
I guess you'll be wanting me to help defend the Underground Pass then? Well don't worry, I was planning on joining you anyway. With this new knowledge, I can be an even bigger help.;Acho que você vai querer que eu ajude a defender o Underground Pass, então? Bem, não se preocupe, eu estava planejando me juntar a você de qualquer maneira. Com esse novo conhecimento, posso ser uma ajuda ainda maior.
I knew it! It's just like them to play with magic they don't understand. First they burnt down the Wizards' Tower, now they're opening uncontrollable abyssal rifts!;Eu sabia! É típico deles brincar com magia que não entendem. Primeiro eles incendiaram a Torre dos Feiticeiros, agora estão abrindo fendas abissais incontroláveis!
Excellent. Hopefully they contain something useful. We should head back to the hideout and give them to Flaygian. I can take them if you want?;Excelente. Esperamos que eles contenham algo útil. Devíamos voltar para o esconderijo e entregá-los a Flaygian. Posso levá-los se você quiser?
Where do we put the fatsy toadies?;Onde colocamos os bajuladores gordurosos?
So, we're in Lumbridge. Where are these penguins?;Então, estamos em Lumbridge. Onde estão esses pinguins?
If the player opposed the cult during the quest Hazeel Cult;Se o jogador se opôs ao culto durante a missão Hazeel Cult
Assistant Lori;Assistente Lori
I have a plank.;Eu tenho uma prancha.
Minions are the fiendish undead creatures that Rashiliyia controls. She has very few living worshippers, but they need to be dealt with at some point.;Minions são as criaturas mortas-vivas diabólicas que Rashiliyia controla. Ela tem poucos fiéis vivos, mas eles precisam ser tratados em algum momento.
Do you know anything about King Alvis' clothes?;Você sabe alguma coisa sobre as roupas do Rei Alvis?
Translation;Tradução
Johanhus Ulsbrecht;Johanhus Ulsbrecht
Will you help me out by grabbing some?;Você vai me ajudar pegando alguns?
And we reopened it.;E reabrimos.
Oh! I nearly forgot! Here's a key I found in the tunnels. It might be of some use to you, not sure what it opens. Sorry, but I have to go now.;Oh! Quase esqueci! Aqui está uma chave que encontrei nos túneis. Pode ser útil para você, não tenho certeza do que abre. Desculpe, mas tenho que ir agora.
He is clearly 1 cup short of a full service.;Ele está claramente a 1 xícara de um serviço completo.
No. Scary!;Não. Assustador!
NPC dialogue;Diálogo NPC
Prepare yourself!;Prepare-se!
Maybe the Sphinx can help us again.;Talvez a Esfinge possa nos ajudar novamente.
Lead goblins to victory over whole world.;Leve os goblins à vitória sobre o mundo inteiro.
I do recall we had a most intriguing conversation about the history of their people, and their manufacturing of rune-stones for trade across the world.;Lembro-me que tivemos uma conversa muito intrigante sobre a história do seu povo e a fabricação de pedras rúnicas para o comércio em todo o mundo.
Oops. Sorry, I was just trying to help. So are things really that much worse?;Ops. Desculpe, eu só estava tentando ajudar. Então as coisas são realmente muito piores?
Well buddy, let me tell you, killing those dagger-mouths is sure thirsty work!;Bem, amigo, deixe-me dizer, matar aquelas bocas de adagas é um trabalho que exige muita sede!
You might have noticed he's kind of... messed in the head buddy! He's real paranoid about people stealing his golden apples, isn't he?;Você deve ter notado que ele está meio... confuso da cabeça, amigo! Ele é muito paranóico com pessoas roubando suas maçãs douradas, não é?
4.4 Returning after defeating Chronozon;4.4 Retornando após derrotar Chronozon
Hmmm. Okay, thanks.;Hmmm. Ok, obrigado.
No, I don't remember hearing anything like that.;Não, não me lembro de ter ouvido nada parecido.
A cutscene shows him killing an ogre shaman;Uma cena mostra ele matando um ogro xamã
I did see something odd behind you...;Eu vi algo estranho atrás de você...
While I am glad the matter has been sorted, I must admit that this situation has me quite concerned. You said that there were many of these creatures posted all around the Gnome Stronghold?;Embora esteja satisfeito por o assunto ter sido resolvido, devo admitir que esta situação me preocupa bastante. Você disse que havia muitas dessas criaturas espalhadas por toda a Fortaleza dos Gnomos?
Your legs are getting a bit cold?;Suas pernas estão ficando um pouco frias?
Well you could try growing them. They shouldn't be too hard to grow.;Bem, você poderia tentar cultivá-los. Eles não devem ser muito difíceis de cultivar.
If the player does not have yellow dye and has handed in red;Se o jogador não tiver corante amarelo e tiver entregue o vermelho
If the player does not have the requirements to begin the quest;Se o jogador não tiver os requisitos para iniciar a missão
A journey? Don't talk to me about journeys! I'm surprised I have any feet left with all the walking I have to do!;Uma viagem? Não fale comigo sobre viagens! Estou surpreso por ainda ter alguns pés depois de toda a caminhada que tenho que fazer!
No offence taken! My research tends to take me far from the Wizards' Tower. I've been all across Gielinor and even to some other planes of existence!;Sem ofensa! Minha pesquisa tende a me levar para longe da Torre dos Feiticeiros. Já estive em Guilenor e até em outros planos de existência!
Yes the Saviours of Kourend are thieves, the Saviours of Kourend are murderers. However, we do not randomly pick our targets. Everything we do has a purpose.;Sim, os Salvadores de Kourend são ladrões, os Salvadores de Kourend são assassinos. No entanto, não escolhemos nossos alvos aleatoriamente. Tudo o que fazemos tem um propósito.
2.2 Reclaiming a lost amulet;2.2 Recuperando um amuleto perdido
One thing I know though is that it's a quick way to make and lose money.;Uma coisa que sei é que é uma maneira rápida de ganhar e perder dinheiro.
What are beginner clues?;Quais são as pistas para iniciantes?
2.8.1 Pulling the first lever;2.8.1 Puxando a primeira alavanca
Please Traveller, if the gnomes see me talking to you they'll revolt against me.;Por favor, Viajante, se os gnomos me virem conversando com você, eles se revoltarão contra mim.
What makes you think I'll let you get away with it?;O que faz você pensar que vou deixar você escapar impune?
Yes...yes...;Sim... sim...
19.16 Talking to Baxtorian;19.16 Conversando com Baxtorian
2 After starting the Fremennik Trials;2 Depois de iniciar os testes de Fremennik
Sergeant Mossfists;Sargento Punhos de Moss
Oi, 'u got 'ur repor'.;Ei, você conseguiu seu relatório.
2.26 Talking to Captain Bentley after sailing in a circle;2.26 Conversando com o Capitão Bentley depois de navegar em círculo
Indeed. Using the recipe, Kroy was easily able to recreate the elixir. After a quick test on Lady Crombwick, we started giving it to the citizens.;De fato. Usando a receita, Kroy conseguiu recriar facilmente o elixir. Depois de um rápido teste em Lady Crombwick, começamos a distribuí-lo aos cidadãos.
4.3 Returning to Gnocci;4.3 Voltando ao Gnocci
This page was last modified on 10 June 2023, at 22;Esta página foi modificada pela última vez em 10 de junho de 2023, às 22h.
Can I help at all?;Posso ajudar?
I don't suppose you could run me a little errand while you're over there? I borrowed this book from them, can you return it?;Suponho que você não poderia me fazer uma pequena tarefa enquanto estiver aí? Peguei esse livro emprestado deles, você pode devolvê-lo?
Then you have the Polishing Rock. This was needed to shine the Lunar Glass. This rock was heated softly in a boiling spring.;Então você tem a Pedra Polidora. Isso foi necessário para brilhar o Vidro Lunar. Esta rocha foi aquecida suavemente em uma fonte fervente.
Leeet mwwe free. Argyyghh.;Leeet mwwe livre. Argyyghh.
The streets will be cold and lifeless.;As ruas estarão frias e sem vida.
Ok, let's see what you've got then.;Ok, vamos ver o que você tem então.
Apparently he has a private office hidden below the Hosidius Vinery. That will likely be where he's keeping it. You'll need to go there, find out how to enter this office and then recover the journal.;Aparentemente ele tem um escritório particular escondido abaixo da Vinícola Hosidius. Provavelmente será onde ele o guardará. Você precisará ir até lá, descobrir como entrar neste escritório e depois recuperar o diário.
How do you mean?;O que você quer dizer?
Yes I have.;Sim, eu tenho.
Warrior;Guerreiro
2.4 Use Tegid's soap with the bloody mourner top;2.4 Use o sabonete de Tegid com a blusa de luto sangrenta
This knowledge? You mean immortality?;Esse conhecimento? Você quer dizer imortalidade?
Have you killed that snake yet?;Você já matou aquela cobra?
Mazion gives you the head.;Mazion lhe dá a cabeça.
I do. I'll stay here and keep working on this book. You head out and see if you can find out what Serafina discovered. Safalaan should be able to help you.;Eu faço. Ficarei aqui e continuarei trabalhando neste livro. Você sai e vê se consegue descobrir o que Serafina descobriu. Safalaan deve poder ajudá-lo.
If the player has completed Regicide but has not completed Song of the Elves;Se o jogador completou Regicídio, mas não completou Canção dos Elfos
We here have a lot of respect for the Sphinx. However, you should be careful of her words. She does not know the gods like we priests do.;Nós aqui temos muito respeito pela Esfinge. No entanto, você deve ter cuidado com as palavras dela. Ela não conhece os deuses como nós, sacerdotes, conhecemos.
I shouldn't talk to you. You might be one of the bad people.;Eu não deveria falar com você. Você pode ser uma das pessoas más.
It means that I want you to go out into the town and pickpocket three villagers, then report back to me.;Isso significa que quero que você vá até a cidade e roube três aldeões e depois me informe.
He went East.That's it?That's your 'information'?;Ele foi para o Leste. É isso? Essa é a sua 'informação'?
Let me give you an example;Deixe-me dar um exemplo
Rhetora-what?;Rhetora-o que?
9.1.4 Talking to Mori again after losing the nullifier;9.1.4 Conversando com Mori novamente depois de perder o anulador
Oh, but sugarpie, I need 5 iron bars, you don't have enough. Come back to me quickly with all 5 of them.;Ah, mas docinho, preciso de 5 barras de ferro, você não tem o suficiente. Volte para mim rapidamente com todos os 5.
Well, that didn't go as planned.;Bem, isso não saiu como planejado.
I'll give it a go.;Vou tentar.
There we go, all done. While in West Ardougne you must wear this at all times, or you could catch the plague.;Lá vamos nós, tudo pronto. Enquanto estiver em Ardonha Ocidental, você deve usar isso o tempo todo, ou poderá pegar a peste.
Turael;Turael
You will find a key in an urn at the back of this room. May Scabaras guide you to success.;Você encontrará uma chave em uma urna no fundo desta sala. Que Scabaras o guie para o sucesso.
Here, take this journal so you can keep track of your discoveries. Base camp is being set up on shore, let me know if you'd like to head there.;Aqui, leve este diário para que você possa acompanhar suas descobertas. O acampamento base está sendo montado em terra, me avise se quiser ir para lá.
Boat rides lower my stress level.;Passeios de barco diminuem meu nível de estresse.
I don't have anything solid, but multiple times it was compared to the Stone. Even if not directly connected, it seems the two were of a similar type of power.;Não tenho nada sólido, mas várias vezes foi comparado à Pedra. Mesmo que não estejam diretamente conectados, parece que os dois tinham um tipo de poder semelhante.
8.2 Planting the sapling;8.2 Plantando a muda
Deconstructed onyx;Ônix desconstruído
An abyssal lantern? I can offer you 100 abyssal pearls for that.;Uma lanterna abissal? Posso oferecer-lhe 100 pérolas abissais por isso.
Okay, lets do it.;Ok, vamos lá.
Okay... Let me think...;Ok... deixe-me pensar...
2.58 Talking to 'Sticky' Sanders after learning about the jinx;2.58 Conversando com 'Sticky' Sanders depois de aprender sobre o azar
I have this voucher for completing the combat Adventure Path, it says to come talk to you about claiming my Adventure Path reward.;Eu tenho este voucher para completar a Trilha de Aventura de combate. Ele diz para falar com você sobre como reivindicar minha recompensa da Trilha de Aventura.
Okay, let's see what you've got then.;Ok, vamos ver o que você tem então.
1 Before Desert Treasure I;1 Antes do Tesouro do Deserto I
1.5.3 Inspecting the Ancient Mural;1.5.3 Inspecionando o Mural Antigo
[player name]? What's going on? Where's Zanik?;[nome do jogador]? O que está acontecendo? Onde está Zanik?
Truth? You don't know the meaning of the word!;Verdade? Você não sabe o significado da palavra!
If the player does not have a net;Se o jogador não tiver rede
The chest contains some hourglasses. A label on the chest reads 'Miki Toka'.;O baú contém algumas ampulhetas. Uma etiqueta no peito diz 'Miki Toka'.
Can you sell me something?;Você pode me vender alguma coisa?
I am here to salute the dead of Kourend whose souls are joining the River. Ensure you respect the souls.;Estou aqui para saudar os mortos de Kourend cujas almas estão se juntando ao Rio. Certifique-se de respeitar as almas.
A cutscene begins. Commander Fullore arrives at the port.;Uma cena começa. O comandante Fullore chega ao porto.
Training session begins.;A sessão de treinamento começa.
Hic up! Oh my head! I need a jug of water.;Olá! Ah, minha cabeça! Preciso de um jarro de água.
You feel an unearthly compunction to bury this corpse!;Você sente uma vontade sobrenatural de enterrar esse cadáver!
... and the examiner was very impressed that I had discovered an ancient altar of Zaros.;... e o examinador ficou muito impressionado por eu ter descoberto um antigo altar de Zaros.
You're mad!;Você está louco!
Alright, sorry for disturbing you. Bye.;Tudo bem, desculpe por incomodar você. Tchau.
But how does that help us?;Mas como isso nos ajuda?
Agh! You have left me no choice but to cancel our assault on the mainland...;Ah! Você não me deixou escolha a não ser cancelar nosso ataque ao continente...
(Non-quest dialogue) Who else knows the teleport to the Rune Essence Mine?;(Diálogo fora da missão) Quem mais conhece o teletransporte para a Mina de Essência Rúnica?
2.6.8 Using an item other than a beer on him;2.6.8 
Thank you? For what? You come into our town. You rob, mug, burgle and kill and then expect respect and gratitude? Look, if it's praise and thanks you're looking for, talk to the mayor.;Obrigado? Para que? Você vem para nossa cidade. Você rouba, assalta, rouba e mata e depois espera respeito e gratidão? Olha, se é elogio e agradecimento que você procura, fale com o prefeito.
You could say that... -- There is an awkward pause --;Você poderia dizer que... -- Há uma pausa estranha --
Ah, I see you've introduced yourself to Veliaf. Are you planning to join the fray against the Drakans?;Ah, vejo que você se apresentou a Veliaf. Você está planejando entrar na briga contra os Drakans?
Snailfeet;Pés de caracol
It's a real pleasure to meet you, My Arm. And you too, [player name]. I look forward tremendously to working with you both.;É um verdadeiro prazer conhecê-lo, meu braço. E você também, [nome do jogador]. I look forward tremendously to working with you both.
If not I, then who else?  No living being can destroy the demon. That is why the golems were created in the first place.;If not I, then who else?  Nenhum ser vivo pode destruir o demônio. É por isso que os golens foram criados em primeiro lugar.
If the player has a bowl;Se o jogador tiver uma tigela
Do I look like a jinx to you?;Eu pareço um azar para você?
Of course, my king.;Claro, meu rei.
If Ranis can die, so can the rest. Lowerniel's days are numbered.;Se Ranis pode morrer, o resto também pode. Os dias de Lowerniel estão contados.
I think they know that. We do not necessarily need to trust her to work with her.;Acho que eles sabem disso. Não precisamos necessariamente confiar nela para trabalhar com ela.
With the wrong type of fish;Com o tipo errado de peixe
Welcome back, [Fremennik name]. Do you have any questions?;Bem-vindo de volta, [nome Fremennik]. Você tem alguma dúvida?
You're a decent smith, but this is far beyond your capabilities.;Você é um ferreiro decente, mas isso está muito além de suas capacidades.
Chickens is tricksy, 'specially dead 'uns. I'll have to catch 'em for ye.;Galinhas são complicadas, especialmente mortas. Vou ter que pegá-los para você.
Saradomin protect me from missiles!;Saradomin proteja-me dos mísseis!
I don't suppose you could look for him?;Suponho que você não poderia procurá-lo?
I know one ogre who'll be very pleased about that!;Conheço um ogro que ficará muito satisfeito com isso!
Ysgawyn?;Ysgawyn?
[player name], how can I ever thank you? You have saved my Fishing Colony from utter destruction!;[nome do jogador], como posso agradecer? Você salvou minha Colônia de Pesca da destruição total!
There should be enough space for Ana (in the barrel) to go on here.;Deve haver espaço suficiente para Ana (no barril) continuar aqui.
If the player is carrying 101 or more coins;Se o jogador estiver carregando 101 ou mais moedas
I'll take the silence as a yes...;Vou considerar o silêncio como um sim...
(If the player has already given the boots;(Se o jogador já deu as chuteiras
5.1 Mandy in the kitchen;5.1 Mandy na cozinha
I'm afraid I can't do that...he has value to us...he's related to a farmer named Fred who lives near here. We need to arrange some things with this 'Brother Fred' so that my people down here can eat.;Receio não poder fazer isso... ele tem valor para nós... ele é parente de um fazendeiro chamado Fred que mora perto daqui. Precisamos combinar algumas coisas com esse 'Irmão Fred' para que meu pessoal aqui possa comer.
3.1 Talking to Longramble;3.1 Conversando com Longramble
Blimey!;Caramba!
Well, today's your lucky day!;Bem, hoje é seu dia de sorte!
It starts off as only partial in juveniles and juvinates but by the time they become vyres they are totally invulnerable.;Começa apenas parcial em juvenis e juvinados, mas quando se tornam vyres são totalmente invulneráveis.
4.4.8 Silver pot;4.4.8 Pote de prata
Erm, I've lost the mattress... do you have another one I can get refilled?;Erm, perdi o colchão... você tem outro que eu possa recarregar?
Thank you Veliaf. Now, shall we crack on?;Obrigado Veliaf. Agora, vamos começar?
... So I destroyed the demon Delrith and saved Varrock!;... Então destruí o demônio Delrith e salvei Varrock!
Fish sack?;Saco de peixe?
3.3 Inspecting Blindweed patch;3.3 Inspecionando patch de Blindweed
I appreciate the need to combat the plague but this is a foolish move. My food feeds a lot of people, they'll be furious to hear about this.;Compreendo a necessidade de combater a peste, mas esta é uma atitude tola. Minha comida alimenta muita gente, eles vão ficar furiosos ao saber disso.
I can see you moving your arms, but it's very dark. Are you waving to me?;Posso ver você mexendo os braços, mas está muito escuro. Você está acenando para mim?
If the player does not already have a security book;Se o jogador ainda não possui um livro de segurança
No. I'm afraid not. They just look like fangs.;Não. Receio que não. Eles apenas se parecem com presas.
I'll give it to you for 60.;Eu dou a você por 60.
A Pyromancer? Do you know who?;Um Piromante? Você sabe quem?
My lady?;Minha senhora?
2.3 Talking to Launa after entering the room of fear;2.3 Conversando com Launa após entrar na sala do medo
That's a bit too much for me. I guess I'll make myself another one instead.;Isso é um pouco demais para mim. Acho que vou fazer outro para mim.
... then die and float to the surface.;... então morra e flutue até a superfície.
Astral rune;Runa astral
While you may be tempted to get involved, don't. Stay in character no matter what.;Embora você possa ficar tentado a se envolver, não o faça. Permaneça no personagem, não importa o que aconteça.
Sorry friend, I'm busy, go bug the guards, I'm sure they'll give ya the time of day.;Desculpe amigo, estou ocupado, vá incomodar os guardas, tenho certeza que eles vão te dar uma atenção.
8 Fixing up the cannon;8 Consertando o canhão
They don't seem to be the same. I guess that clears Anna of the crime. You destroy the useless fingerprint.;Eles não parecem ser os mesmos. Acho que isso isenta Anna do crime. Você destrói a impressão digital inútil.
I'm impressed Veliaf. I did fear you'd go and do something silly.;I'm impressed Veliaf. Eu temia que você fosse fazer algo bobo.
Stare into darkness!;Olhe para a escuridão!
Okay Kovac, I've got this huge burning hot sword. What do I do with it?;Ok Kovac, eu tenho uma espada enorme e quente. What do I do with it?
I'll see what I can do, Your Majesty.;Verei o que posso fazer, Vossa Majestade.
Use it well.;Use-o bem.
1.2 Talking to Asgarnia Smith;1.2 Conversando com Asgarnia Smith
2.4 Talking to Cyreg after fixing the boaty;2.4 Conversando com Cyreg depois de consertar o barco
We must be missing something. This can't be it...;Devemos estar faltando alguma coisa. Não pode ser isso...
Ok, ok, it's up on the roof...;Ok, ok, está no telhado...
Councillor Halgrive;Conselheiro Halgrive
Thanks for the warning, see you later.;Obrigado pelo aviso, até logo.
Ok, I help out, then I get a reward?;Ok, eu ajudo e depois recebo uma recompensa?
I will need a pair of boots, the most exquisite boots you can find. The more they look like the original the better, but I don't think you'll be able to find an exact match.;Vou precisar de um par de botas, as botas mais lindas que você puder encontrar. Quanto mais parecidos com o original, melhor, mas não acho que você conseguirá encontrar uma correspondência exata.
The captain seems distracted with what you just said. The captain looks out of the window for the dragon.;O capitão parece distraído com o que você acabou de dizer. O capitão olha pela janela em busca do dragão.
Hand in your blueprints for the Hosidius theme?;Entregue seu projeto para o tema Hosidius?
If the player has the key in their bank;Se o jogador tiver a chave em seu banco
The player is transported to Ungael;O jogador é transportado para Ungael
Sadly not my friend! And what's worse, her Father has threatened to kill me if he sees me. I mean, that seems a bit harsh!;Infelizmente não meu amigo! E o que é pior, o pai dela ameaçou me matar se me ver. Quer dizer, isso parece um pouco duro!
Yep, now tell me what the problem is.;Sim, agora me diga qual é o problema.
I guess you're right.;Eu acho que você está certo.
Hello again. Thank you for everything you did for Thana. You are a good friend to the people of Arceuus.;Olá novamente. Obrigado por tudo que você fez por Thana. Você é um bom amigo do povo de Arceuus.
I am. I can't fight any more, but I know a lot about the dragonkin. I might be able to use that knowledge to help. Besides, much of this is my fault, so it's only right that I help fix it. Now let's get going.;Eu sou. Não posso mais lutar, mas sei muito sobre os dragonkin. Talvez eu possa usar esse conhecimento para ajudar. Além disso, grande parte disto é culpa minha, por isso é justo que eu ajude a resolver o problema. Agora vamos indo.
Or, if you prefer, I'm sure you could sculpt Zamorak instead.;Ou, se preferir, tenho certeza que você poderia esculpir Zamorak.
Oh, yes, breathing salts...erm, just let me look around. I'm sure I have some around here somewhere.;Ah, sim, sais respiratórios... erm, deixe-me dar uma olhada. Tenho certeza que tenho alguns por aqui em algum lugar.
Okay, thanks for the warning.;Ok, obrigado pelo aviso.
He'll likely expect us to take some time to recuperate after that battle. He won't expect us to hit him right away.;Ele provavelmente espera que levemos algum tempo para nos recuperar depois daquela batalha. Ele não vai esperar que o acertemos imediatamente.
Terrible. I take it you heard about Martin?;Terrível. Presumo que você ouviu falar de Martin?
Which weapon would you like to take?;Qual arma você gostaria de levar?
I dunno but he must live around here somewhere!;Não sei, mas ele deve morar em algum lugar por aqui!
Hazelmere lives on an island just south of the Khazard Fight Arena, Give him the sample and translate his reply.;Hazelmere mora em uma ilha ao sul da Khazard Fight Arena. Dê a ele a amostra e traduza sua resposta.
You'll find a monster called the Suqah that is indigenous to this island. You'll need one of their hides to make your torso, which you can tan only in this town.;Você encontrará um monstro chamado Suqah, que é nativo desta ilha. Você precisará de uma de suas peles para fazer seu torso, que só pode ser curtido nesta cidade.
Great. I'll get going.;Ótimo. Eu vou indo.
Well I can't make your tabard then.;Bem, então não posso fazer seu tabardo.
As a thank you for all that you've done, we'd like the two of you to be the first to enter Prifddinas.;Como agradecimento por tudo o que fizeram, gostaríamos que vocês dois fossem os primeiros a entrar em Prifddinas.
You don't have enough sandbags. Please bring me eight.;Você não tem sacos de areia suficientes. Please bring me eight.
Ok, we've got all the fishermen! It's time to roll!;Ok, temos todos os pescadores! É hora de rolar!
Oh, like you wouldn't believe... The food... The wine... The women... The songs...;Ah, como você não acreditaria... A comida... O vinho... As mulheres... As músicas...
Of course, the rest of my order will be very happy as well. It'll completely remove the advantage the Z.M.I. currently have. Now there's a balance that Guthix himself would love!;Claro, o resto do meu pedido também ficará muito feliz. Isso removerá completamente a vantagem do Z.M.I. atualmente tem. Agora há um equilíbrio que o próprio Guthix adoraria!
Don't fear. I shall fix your mind!;Não tenha medo. Vou consertar sua mente!
You have our attention.;Você tem nossa atenção.
The player walks towards Commander Fullore.;O jogador caminha em direção ao Comandante Fullore.
Certainly. He's on the top level of the tree. Be careful, it's a long way down!;Certamente. Ele está no nível mais alto da árvore. Tenha cuidado, é um longo caminho para baixo!
That never prevented me from ruling this kingdom when I was your age, [Fremennik name].;Isso nunca me impediu de governar este reino quando tinha a sua idade, [nome Fremennik].
4.3.1.7 Talking to Veliaf;4.3.1.7 Conversando com Veliaf
Greetings, [Fremennik name]. I imagine the Chieftain sent you over. My wife, Freygerd, is probably the best person to speak to. She was the one who saw the... well whatever it was.;Saudações, [nome Fremennik]. I imagine the Chieftain sent you over. Minha esposa, Freygerd, é provavelmente a melhor pessoa com quem conversar. Foi ela quem viu... bem, seja lá o que fosse.
Part 3;Parte 3
Oh, right... What are you doing here?;Ah, certo... O que você está fazendo aqui?
I should return to Lletya and let the others know what I've discovered.;Eu deveria voltar para Lletya e contar aos outros o que descobri.
You try to open the trapdoor but it won't budge! It looks like the trapdoor can only be opened from the other side.;Você tenta abrir o alçapão, mas ele não se move! Parece que o alçapão só pode ser aberto pelo outro lado.
You're not actually using them then? Might I be able to buy them off you?;Você não está realmente usando-os então? Posso comprá-los de você?
I do hope so, you can't be too careful these days.;Espero que sim, você não pode ter muito cuidado hoje em dia.
If you're here to make money, there is a mine to the south.;Se você está aqui para ganhar dinheiro, há uma mina ao sul.
You are to head into the Underground Pass and through the Well of Voyage. Lord Iorwerth, the leader of the elves, will send some representatives to meet you on the other side.;Você deve entrar no Underground Pass e passar pelo Well of Voyage. Lord Iorwerth, o líder dos elfos, enviará alguns representantes para encontrá-lo no outro lado.
Since we're both warmongering fools, she thinks we'd get on well.;Como somos ambos idiotas belicistas, ela acha que nos daríamos bem.
[player name], head to the cave at the Iorwerth Camp and recover the Orb of Light. Be careful though, it's likely to be well guarded.;[nome do jogador], vá para a caverna no acampamento Iorwerth e recupere o Orbe de Luz. Porém, tenha cuidado, é provável que esteja bem guardado.
8.2 Talking to Betty without the rose tinted lens;8.2 Conversando com Betty sem as lentes rosa
What?! I went through all that trouble to get a snack for a hungry troll?;O que?! Passei por todo aquele trabalho para conseguir um lanche para um troll faminto?
The rest is as I already told you. Nex posed such a danger, that the four armies temorarily joined forces to drive her back into the prison. They resealed it, but were unable to fix the enchantments we destroyed.;O resto é como eu já te contei. Nex representava um perigo tão grande que os quatro exércitos uniram forças temporariamente para levá-la de volta à prisão. Eles o selaram novamente, mas não conseguiram consertar os encantamentos que destruímos.
Quest transcriptPirate's Treasure;Transcrição da missão Tesouro do Pirata
Brimstail and the player hurry up to the other room;Brimstail e o jogador correm para a outra sala
Ah, would you now, would you?;Ah, você faria isso agora, não é?
This place is bizarre!;Este lugar é bizarro!
from time-to-time, as will the location of the items. Occasionally one of the items will be indicated as costing no runestones to convert to money.;de tempos em tempos, assim como a localização dos itens. Ocasionalmente, um dos itens será indicado como não custando pedras rúnicas para ser convertido em dinheiro.
Well... in my travels, I ended up spending a great deal of time in one of the few places Zarosian remnants can still be found. My time studying them filled me with fascination, and sadness.;Bem... em minhas viagens, acabei passando muito tempo em um dos poucos lugares onde ainda podem ser encontrados vestígios de Zarosianos. O tempo que passei estudando-os me encheu de fascínio e tristeza.
Can't I go through there?;Não posso passar por aí?
Thank you for getting our herb patches to work. Now Boulder can grow goutweed for my people, and they are very happy.;Obrigado por fazer nossos patches de ervas funcionarem. Agora Boulder pode cultivar gota para o meu povo, e eles estão muito felizes.
You've never sacrificed, you've never lost anything. You only sacrifice those around you...;Você nunca se sacrificou, nunca perdeu nada. Você só sacrifica aqueles ao seu redor...
Your stories have entertained me. I will let you into the cave for a short time.;Suas histórias me divertiram. Vou deixar você entrar na caverna por um curto período de tempo.
If you want to cheer someone on, [Sir/Madam], I suggest you find my brother.;Se você quiser torcer por alguém, [Senhor/Senhora], sugiro que encontre meu irmão.
Akthanakos the Mahjarrat;Akthanakos, o Mahjarrat
Aye, that it be. Come back when yer liver ain't so lily-like, [lad/lass].;Sim, é isso mesmo. Volte quando seu fígado não estiver tão parecido com um lírio, [rapaz/moça].
So you're not angry at Veliaf?;Então você não está com raiva de Veliaf?
And he's getting a mourner to tell me this? Nice try.;E ele está pedindo a alguém que me diga isso? Boa tentativa.
We need [number] bars of [bronze/iron/steel/silver/gold/mithril] in the next [number] minutes.;Precisamos de [número] barras de [bronze/ferro/aço/prata/ouro/mithril] nos próximos [número] minutos.
Well, it really was inevitable, which is a shame really. It saddens me to see what has happened to this tomb.;Bem, era realmente inevitável, o que é realmente uma pena. Entristece-me ver o que aconteceu com esta tumba.
3.1.1 Talking to the Catalytic Guardian after exiting the Scar for the first time;3.1.1 Conversando com o Guardião Catalítico depois de sair da Cicatriz pela primeira vez
How can I do that?;Como posso fazer isso?
Indeed, sadly I know very little about that, it looks elven to me though...;Na verdade, infelizmente eu sei muito pouco sobre isso, mas parece élfico para mim...
I know you! You're Jorra, Lady Lovakengj's assistant.;Eu conheço você! Você é Jorra, assistente de Lady Lovakengj.
3.1 Talking to Burntof;3.1 Conversando com Burntof
If the player is not near the watchtower fence;Se o jogador não estiver perto da cerca da torre de vigia
I'm sure I've dropped hints the size of Varrock, but you might not have noticed. I'm a Zamorakian mage.;Tenho certeza de que dei dicas sobre o tamanho de Varrock, mas você pode não ter notado. Sou um mago Zamorakiano.
Khazard helmet;Capacete Khazard
Really? You don't seem like the type he would make friends with.;Realmente? You don't seem like the type he would make friends with.
I'm afraid I have more serious concerns at the moment. Very serious.;Receio ter preocupações mais sérias no momento. Muito sério.
I'm suprised you'd even care about lizardman. They're pretty tame compared to demon summoning.;Estou surpreso que você se importe com o homem-lagarto. Eles são bastante mansos em comparação com a invocação de demônios.
Vial of blood;Frasco de sangue
Do not doubt the will of the Devourer, Maisa. She is a force of pure evil.;Não duvide da vontade da Devoradora, Maisa. Ela é uma força de puro mal.
You hand Avan the perfect gold ring and necklace;Você entrega a Avan o anel e o colar de ouro perfeitos
Nothing! Stop eavesdropping!;Nada! Pare de escutar!
4.2 After declining to start the incantation;4.2 Depois de recusar iniciar o encantamento
Then why are you talking to me? You have what you need.;Então por que você está falando comigo? Você tem o que precisa.
First, there's a herb growing atop the cliff just north west of the temple. Second, there are some berries in an old camp on the coast to the south west.;Primeiro, há uma erva crescendo no topo do penhasco a noroeste do templo. Em segundo lugar, há algumas frutas silvestres em um antigo acampamento na costa sudoeste.
Not Bob;Não Bob
They use dye to make armour black. Other tribes do similar, but in own tribe colour instead.;Eles usam tinta para deixar a armadura preta. Outras tribos fazem o mesmo, mas na cor da própria tribo.
My Arm look forward to getting on with da job when you ready!;My Arm está ansioso para continuar o trabalho quando você estiver pronto!
2.2 Top;2.2 Principal
Sinclair family crest;Brasão da família Sinclair
2.34 Dropping the Crumpled scroll;2.34 Soltando o pergaminho amassado
As for the Grand Library, it was a great archive of knowledge beneath Prifddinas. Pretty much everything there was open to all of elven kind.;Quanto à Grande Biblioteca, era um grande arquivo de conhecimento sob Prifddinas. Praticamente tudo lá estava aberto a todos os elfos.
The tipping point came a couple of years ago. I was helping to manage the treasury at the time. We had a big donation come in from a private businessman. Lovely chap.;O ponto de inflexão ocorreu há alguns anos. Eu estava ajudando a administrar o tesouro na época. Recebemos uma grande doação de um empresário privado. Adorável cara.
*yawn*...oh, hello again...*yawn*;*bocejo*...oh, olá de novo... *bocejo*
Yes. I'll give you a hand.;Sim. Eu vou te dar uma mão.
Excellent, now-;Excelente, agora-
Destroy this low life desert rat guards!;Destrua esses guardas de ratos do deserto!
I'm sure I can convince her there are better anthems.;Tenho certeza de que posso convencê-la de que existem hinos melhores.
You think that facing North might work better.;Você acha que enfrentar o Norte pode funcionar melhor.
Okay, I'll go and tell him that.;Ok, vou dizer isso a ele.
I had the more difficult path to travel, but I was faster and wanted it more - I hurried through while he just walked. That shows a few things, not all paths are easy to take, but if you want to succeed, and are willing to;Eu tinha o caminho mais difícil de percorrer, mas era mais rápido e queria mais - corri enquanto ele apenas caminhava. Isso mostra algumas coisas, nem todos os caminhos são fáceis de seguir, mas se você quiser ter sucesso e estiver disposto a
And one final adjustment.;E um ajuste final.
3.7 Opening the chest;3.7 Abrindo o baú
It may be possible to make a ward like that... But what is the best thing to make it from? Perhaps something close to Bervirius, an item of some significance to him.;Talvez seja possível fazer uma ala assim... Mas qual é a melhor forma de fazer isso? Talvez algo próximo de Bervirius, um item com algum significado para ele.
Hello, I know you can hear me.;Olá, eu sei que você pode me ouvir.
Oh, not much really, we're all still hiding from the vampyres and eking out a living from this terrible place, hopefully soon we'll be strong enough to make the journey to the temple on the Salve.;Ah, não muito, na verdade, ainda estamos todos nos escondendo dos vampiros e ganhando a vida neste lugar terrível. Esperamos que em breve estejamos fortes o suficiente para fazer a jornada até o templo no Salve.
Find what you wanted?;Encontrar o que você queria?
Us? What 'us'?;Nós? O que 'nós'?
I'd stand away from there. That black cross means that house has been touched by the plague.;Eu ficaria longe de lá. Essa cruz preta significa que aquela casa foi atingida pela peste.
Well you've been a big help and no mistake.;Bem, você foi de grande ajuda e não há erro.
2.6.1 Initial dialogue;2.6.1 Diálogo inicial
Ahhh, many thanks. Now what was it you were wanting again?;Ahhh, muito obrigado. Agora, o que você estava querendo de novo?
Great stuff! With the Witch's influence within the magnet, the undead chicken can use this, I'm sure.;Ótima coisa! Com a influência da Bruxa dentro do ímã, a galinha morta-viva pode usar isso, tenho certeza.
2.2 Talking to Atlas;2.2 Conversando com Atlas
I already gave you my key. Maybe you left it somewhere. Have you checked your bank account?;Eu já te dei minha chave. Talvez você tenha deixado em algum lugar. Você verificou sua conta bancária?
I will not try and change your mind adventurer. Some day when you have matured you may reconsider your position. We will wait until then.;Não vou tentar mudar sua opinião, aventureiro. Algum dia, quando você tiver amadurecido, poderá reconsiderar sua posição. Vamos esperar até então.
You search the palm...;Você procura na palma da mão...
...You're an idiot.;...Você é um idiota.
Well, if Safalaan wants to work with Vanescula, then he has my support.;Bem, se Safalaan quiser trabalhar com Vanescula, então ele tem o meu apoio.
Well I distinctly heard voices at least! In any case, keep away from my tower.;Bem, pelo menos ouvi vozes claramente! De qualquer forma, fique longe da minha torre.
No, that's not what I said, I said we're not very good painters.;Não, não foi isso que eu disse, eu disse que não somos pintores muito bons.
I need a desert robe and desert boots if you want these clothes off me.;Preciso de um manto de deserto e de botas de deserto se você quiser tirar essas roupas de mim.
Do you think you can do it?;Você acha que pode fazer isso?
Hello, I'm Horace. Welcome to my shop. Would you like to buy or sell something?;Olá, meu nome é Horácio. Bem-vindo à minha loja. Você gostaria de comprar ou vender algo?
Go and save your people.;Vá e salve seu povo.
Sorry, [Sir/Madam], but I'm not interested.;Desculpe, [Senhor/Senhora], mas não estou interessado.
Leave. Now. Or there will be blood shed between us.;Deixar. Agora. Ou haverá sangue derramado entre nós.
He's fine now. Back to full health.;Ele está bem agora. De volta à saúde plena.
Ye ain't a pirate yet by a long shot!;Você ainda não é um pirata, nem de longe!
No... Not like this... Not when I'm so close...;Não... Não assim... Não quando estou tão perto...
Strange slider;Controle deslizante estranho
That's exactly it!;É exatamente isso!
Great, nice of you to do it for me.;Ótimo, que bom que você fez isso por mim.
But this fragment of Seren, it's still part of her. Lord Iorwerth has done some unspeakable things, but he doesn't serve Zamorak like we thought, maybe we can reason with him.;Mas este fragmento de Seren ainda faz parte dela. Lorde Iorwerth fez algumas coisas indescritíveis, mas ele não serve Zamorak como pensávamos, talvez possamos argumentar com ele.
I'll be here. I'm not going anywhere while I feel so sick.;Estarei aqui. Não vou a lugar nenhum enquanto me sinto tão mal.
Take both.;Leve ambos.
am I? How long have I been here? Am I still the person I once was? I hate my CONFUSION' and 'What's the point? Why do I defy such HOPELESSNESS? No-one will ever help me'.;eu sou? Há quanto tempo estou aqui? Ainda sou a pessoa que fui? Eu odeio minha CONFUSÃO' e 'Qual é o sentido? Por que eu desafio tal desesperança? Ninguém nunca vai me ajudar'.
I have but I don't have the entrance certificate on me.;Tenho, mas não tenho o certificado de entrada comigo.
Have you got anything to trade?;Você tem alguma coisa para negociar?
Nothing much, I'm trying to understand why thieves of your repute would stoop to the level of the Menaphites.;Nada demais, estou tentando entender por que ladrões de sua reputação se rebaixariam ao nível dos menaphitas.
You find a carving next to the vase. You take it.;Você encontra uma escultura ao lado do vaso. Você aceita.
Hmmm. I suppose this spell must tap directly into your mind. So, there's no need for language to get in the way.;Hmmm. Suponho que este feitiço deva atingir diretamente sua mente. Portanto, não há necessidade de a linguagem atrapalhar.
Excellent. Let's have a look at them.;Excelente. Vamos dar uma olhada neles.
That one of the commandments.;Esse é um dos mandamentos.
3.5.1 Releasing the gnome;3.5.1 Liberando o gnomo
If the pickpocket attempt fails;Se a tentativa de batedor de carteira falhar
Get lost!;Se perder!
(Player receives some yellow dye.);(O jogador recebe um pouco de tinta amarela.)
All goblins worship Big High War God! Without him we nothing!;Todos os goblins adoram o Grande Deus da Guerra! Sem ele não somos nada!
I hear you brought the completed crest to my father. I must say, that was awfully impressive work.;Ouvi dizer que você trouxe o brasão completo para meu pai. Devo dizer que foi um trabalho extremamente impressionante.
So it is true then, after all? Let me see her body please.;Então é verdade, afinal? Deixe-me ver o corpo dela, por favor.
You climb your way out of the cavern into the heat of the Jungle.;Você sai da caverna para o calor da selva.
You have unlocked the flex emote!;Você desbloqueou o emote flexível!
Absolutely right. Please accept this reward.;Absolutamente certo. Por favor, aceite esta recompensa.
4.1 Eblis;4.1 Éblis
Followed in your footsteps? But it wasn't blackstone that destroyed Camdozaal, was it?;Seguiu seus passos? Mas não foi a pedra negra que destruiu Camdozaal, foi?
You have already cut the beanstalk down.;Você já cortou o pé de feijão.
Hiya.;Olá.
My brother had EXACTLY the same problem.;Meu irmão teve EXATAMENTE o mesmo problema.
Aha! It is because I am cunning! That guarantee says that Askeladden will never enter the longhall again! But when I have completed my Fremennik trials,;Ah! É porque sou astuto! Essa garantia diz que Askeladden nunca mais entrará no longhall! Mas quando eu completar meus testes de Fremennik,
Oh thank Saradomin! It's about time someone responded, something needs to be done!;Ah, obrigado Saradomin! Já era hora de alguém responder, algo precisa ser feito!
Do you remember anything after that?;Você se lembra de alguma coisa depois disso?
Have you had any luck with freeing my family?;Você teve alguma sorte em libertar minha família?
(Non-quest dialogue) What can you sell me?;(Diálogo fora da missão) O que você pode me vender?
Uh... no, it's ok. Really.;Uh... não, está tudo bem. Realmente.
So I can ask one thing of you?;Então posso perguntar uma coisa a você?
I do indeed. I recently managed to make contact with the elves that inhabit the western lands.;Eu realmente quero. Recentemente consegui fazer contato com os elfos que habitam as terras ocidentais.
I need [#] more before I can pay you.;Preciso de [#] mais antes de poder pagar a você.
Good luck with that!;Boa sorte com isso!
5.2.2 Entering the hidden basement;5.2.2 Entrando no porão escondido
Don't take all day, time is getting on and there are still plenty of foul deeds to be done.;Não demore o dia todo, o tempo está passando e ainda há muitas ações sujas a serem cometidas.
2.1 Searching the stone table;2.1 Procurando na mesa de pedra
It certainly sounds like it, now leave me alone. If you bug me again, I'm gonna call the guards.;Certamente parece que sim, agora me deixe em paz. Se você me incomodar de novo, vou chamar os guardas.
Remember - no stick, no agility bonus!;Lembre-se: sem bastão, sem bônus de agilidade!
Tell me about Enakhra's temple.;Conte-me sobre o templo de Enakhra.
(If the bomber jacket or cap has been lost) Could you replace some items for me?;(Se a jaqueta ou boné for perdido) Você poderia repor alguns itens para mim?
I KNOW it was Anna.;Eu sei que foi Anna.
(If Mountain Daughter is completed;(Se Mountain Daughter for concluído
1.1 Brundt the Chieftain;1.1 Brundt, o Chefe
Thank goodness you've arrived!;Graças a Deus você chegou!
Good! Please remove yourself from my office.;Bom! Por favor, retire-se do meu escritório.
The cart driver turns around quickly to face you.;O motorista do carrinho se vira rapidamente para encará-lo.
I think Princess Astrid would make the best heir.;Acho que a princesa Astrid seria a melhor herdeira.
And stop calling me bean!I am not a vegetable, I am a human bean, er, being!;E pare de me chamar de feijão! Eu não sou um vegetal, sou um feijão humano, er, ser!
5.8 Returning to the "sheep" with the phrase;5.8 Voltando às “ovelhas” com a frase
Death and fire?...ok then. Let me see...;Morte e fogo?...ok então. Deixe-me ver...
Oooooh... I knew it was too good to be true... Then leave me to my fate villain, there's no need to taunt me as well as keeping me imprisoned.;Oooooh... Eu sabia que era bom demais para ser verdade... Então me deixe entregue ao meu destino, vilão, não há necessidade de me provocar e também de me manter preso.
2.1 Talking to the Khazard Barman;2.1 Conversando com o Khazard Barman
3.19 Using irrelevant items on Prince Brand after asking about running the kingdom;3.19 Usando itens irrelevantes em Prince Brand depois de perguntar sobre como governar o reino
Good day, [Fremennik name].;Bom dia, [nome Fremennik].
Well, something has happened at the lighthouse, and she has been locked out. I need you to give me her key.;Bem, algo aconteceu no farol e ela foi trancada do lado de fora. Preciso que você me dê a chave dela.
Yes? What about it?;Sim? E quanto a isso?
Well then, I suggest you prepare yourself.;Pois bem, sugiro que você se prepare.
You should get another copy of the anthem.;Você deveria conseguir outra cópia do hino.
Yesh Yesh vampyres, I was very good at killing em once...;Sim, sim, vampiros, eu fui muito bom em matá-los uma vez...
If you can put him in his place though, you're in for a treat! His blood is the sweetest around!;Se você puder colocá-lo em seu lugar, você terá uma surpresa! Seu sangue é o mais doce que existe!
Hello again! Please take this as a thank you for all your help.;Olá de novo! Por favor, tome isso como um agradecimento por toda a sua ajuda.
Have you brought me the items I asked for?;Você me trouxe os itens que eu pedi?
Tell that to my back and legs, I'm exhausted from carrying all this junk back and forth.;Diga isso para minhas costas e pernas, estou exausto de carregar todo esse lixo para frente e para trás.
You're not getting on this ship then.;Você não vai entrar neste navio então.
Possibly, though I don't think so. It all adds up. What else could explain his strange abilities?;Possivelmente, embora eu não pense assim. Tudo soma. O que mais poderia explicar suas estranhas habilidades?
I see. Then I will join you.;Eu vejo. Então eu me juntarei a você.
While you were busy, so were we.;Enquanto você estava ocupado, nós também estávamos.
(Non-quest dialogue) Have you got any quests I could do?;(Diálogo fora da missão) Você tem alguma missão que eu possa fazer?
It was supposedly defined by its beautiful shining spires...;Foi supostamente definido por suas belas torres brilhantes...
Although the trolls might get suspicious if it doesn't say what they expect a human to say...;Embora os trolls possam ficar desconfiados se não disserem o que esperam que um humano diga...
Uh...he was angry because...er...he had a headache?;Uh... ele estava com raiva porque... er... ele estava com dor de cabeça?
For without balance, the world burns.;Pois sem equilíbrio o mundo queima.
I'm [player name], and you are?;Eu sou [nome do jogador] e você é?
I am an agent of neither good nor evil. I am unconcerned with the plight of mankind and their petty wars and beliefs.;Não sou um agente nem do bem nem do mal. Não estou preocupado com a situação da humanidade e com suas guerras e crenças mesquinhas.
It was David. No doubt about it.;It was David. Não há dúvida sobre isso.
Well, there was that time he sold out his entire family for a sandpit and an umbrella.;Bem, houve aquela vez em que ele vendeu toda a família por uma caixa de areia e um guarda-chuva.
I suppose fear does heighten the senses;Suponho que o medo aumenta os sentidos
We feared the worst, but we never anticipated something like this.;Temíamos o pior, mas nunca previmos algo assim.
Where did you say the notes were?;Onde você disse que estavam as notas?
Sneaky sneaky stick da chompy.;Vara sorrateira e sorrateira da chompy.
(House relocation interface opens.);(A interface de realocação de casa é aberta.)
2 Checkal the strongman;2 Checkal, o homem forte
I got one key and I think some wizard got another. Now what happened to the third one?;Eu tenho uma chave e acho que algum bruxo pegou outra. Agora, o que aconteceu com o terceiro?
I think I'll check my other options with your brothers before committing myself.;Acho que vou verificar minhas outras opções com seus irmãos antes de me comprometer.
Most goblins, they think Chosen Commander lead goblins to war and fight other races. But I think maybe not.;Most goblins, they think Chosen Commander lead goblins to war and fight other races. Mas acho que talvez não.
Unaided and alone...;Desamparado e sozinho...
If the player does not have cadava berries in their inventory;Se o jogador não tiver cadava em seu inventário
At last! Our work is complete!;Afinal! Nosso trabalho está completo!
Well I was the one who killed her in the first place.;Bem, fui eu quem a matou em primeiro lugar.
You must plant them in the ground. Water them well. Then the magic will work, it's...er...magic...yes! Plant them, [player name].;Você deve plantá-los no solo. Regue-os bem. Então a mágica vai funcionar, é... er... mágica... sim! Plante-os, [nome do jogador].
They are not quite the same as the one Hazelmere gave you, but they look similar in size and weight.;Eles não são exatamente iguais ao que Hazelmere lhe deu, mas são semelhantes em tamanho e peso.
Okay, I won't.;Ok, não vou.
The cart? That's the least of my problems. I've got to find my family...;O carrinho? Esse é o menor dos meus problemas. Preciso encontrar minha família...
Wimp! Call yourself a hero?! My daughter is more of a hero than you!;Covarde! Chame-se de herói?! Minha filha é mais heroína do que você!
1.1 Talking without the Cormorant's glove equipped;1.1 Falando sem a luva do Corvo-marinho equipada
Quest transcriptDoric's Quest;Transcrição da missãoDoric's Quest
I'll be going now.;Eu irei agora.
My Arm not want to enter smelly hole!;Meu braço não quer entrar em buraco fedorento!
Baker;Padeiro
Brimstail;Brimstail
2.4 Talking to Wizard Cromperty;2.4 Conversando com o Mago Cromperty
My name's Spria and I'm a slayer master. You've had a nasty encounter with a Sourhog.;Meu nome é Spria e sou um mestre matador. Você teve um encontro desagradável com um Sourhog.
Apmeken is the goddess of companionship. She is known to be the most mischievous, playful and unpredictable of the minor deities. I'd say she's my personal favourite.;Apmeken é a deusa do companheirismo. Ela é conhecida por ser a mais travessa, brincalhona e imprevisível das divindades menores. Eu diria que ela é minha favorita.
3.28 Talking to Justin Servil after killing Bouncer;3.28 Conversando com Justin Servil depois de matar Bouncer
What kind of name Harry for skeleton? That stupid name. How many skeletons called Harry you meet?;Que tipo de nome Harry para esqueleto? Esse nome estúpido. Quantos esqueletos chamados Harry você conhece?
Please hurry [player name], we need this information from Awowogei before it's too late.;Por favor, apresse-se [nome do jogador], precisamos dessas informações de Awowogei antes que seja tarde demais.
I'm afraid not. Killing Lowerniel Drakan is no victory at all if he just gets replaced with his sister. Especially if it results in our demise.;Receio que não. Matar Lowerniel Drakan não será uma vitória se ele for substituído por sua irmã. Especialmente se isso resultar na nossa morte.
Great. Could I have seven of them?;Ótimo. Eu poderia ter sete deles?
If all questions have been asked;Se todas as perguntas foram feitas
Sophia wasn't always like that. Before she joined that cult, she was just like the rest of us. The only difference was that she had other beliefs.;Sophia nem sempre foi assim. Antes de ingressar naquele culto, ela era igual a todos nós. A única diferença era que ela tinha outras crenças.
My life;Minha vida
What about his daughter?;E a filha dele?
Ah, Keldagrim. We have not been there for a long time.;Ah, Keldagrim. Faz muito tempo que não estamos lá.
You rub the magical scrying orb as the Wizard[sic] told you, it starts to glow, recording everything it sees and hears, now you can talk to Sandy in Brimhaven.;Você esfrega o orbe de vidência mágico como o Wizard[sic] lhe disse, ele começa a brilhar, gravando tudo o que vê e ouve, agora você pode falar com Sandy em Brimhaven.
What do you know about the Imcando dwarves?;O que você sabe sobre os anões Imcando?
Ruling the Kingdom, Your Royal Highness.;Governando o Reino, Sua Alteza Real.
In the middle of nowhere.;No meio do nada.
Here's a fresh egg.;Aqui está um ovo fresco.
Aggie;Aggie
You'll find him at Tyras's old camp. It's south east of here, just north of that poisoned lake. Once you've found the camp, come and let me know.;Você o encontrará no antigo acampamento de Tyras. Fica a sudeste daqui, ao norte daquele lago envenenado. Depois de encontrar o acampamento, venha me avisar.
So Seren split off a fragment of herself, hoping it would help fix her mistakes. That's what lives within the Temple of Light, that's what Lord Iorwerth is trying to summon.;Então Seren separou um fragmento de si mesma, esperando que isso ajudasse a corrigir seus erros. É isso que vive dentro do Templo da Luz, é isso que Lord Iorwerth está tentando convocar.
I'd like to swap my abyssal green dye for some abyssal blue dye.;Eu gostaria de trocar minha tinta verde abissal por alguma tinta azul abissal.
Well I suppose that's the best I can ask for.;Bem, suponho que é o melhor que posso pedir.
That's right then, we'll hear no more about evil foreign vegetables.;É isso mesmo, não ouviremos mais nada sobre vegetais estrangeiros malignos.
Little human is brave! I think I can offer you a deal...;O pequeno humano é corajoso! Acho que posso lhe oferecer um acordo...
Can I see that corpse?;Posso ver aquele cadáver?
Come and try!;Venha e experimente!
I'd like to inspect her some more.;Eu gostaria de inspecioná-la um pouco mais.
Have you given the fake man to the troll cook yet?;Você já entregou o homem falso ao cozinheiro troll?
Actually, I don't want to be a goblin.;Na verdade, não quero ser um duende.
Bring me one Law Rune, one Slayer Gem and one piece of Molten Glass and I will make you a Communication Orb.;Traga-me uma Law Rune, uma Slayer Gem e um pedaço de Molten Glass e eu farei para você um Communication Orb.
Track down the Myreque? How?;Rastrear o Myreque? Como?
Um...not enough money.;Hum... não há dinheiro suficiente.
(Non-quest dialogue) Horologist? What does that mean?;(Diálogo fora da missão) Horologista? O que isso significa?
Well, if it needs a home.;Bem, se precisar de um lar.
16.3 Talking to Baxtorian after getting the orb;16.3 Conversando com Baxtorian depois de obter o orbe
There's no harm in trying. Right...?;Não há mal nenhum em tentar. Certo...?
4.1 Talking to Captain Malleta;4.1 Conversando com o Capitão Malleta
I seek a piece of the map to the island of Crandor.;Procuro um pedaço do mapa da ilha de Crandor.
I'm so sorry for your loss.;Sinto muito pela sua perda.
Any time.;A qualquer momento.
3.10.1 First attempt after talking to Milli Rehnison;3.10.1 Primeira tentativa depois de conversar com Milli Rehnison
Err, you're not going to believe this...;Err, você não vai acreditar nisso...
2.26 Craft Smashed table after making the raft;2.26 Crie uma mesa quebrada depois de fazer a jangada
So, [player name], your curiosity leads you to speak to me?;Então, [nome do jogador], sua curiosidade leva você a falar comigo?
If the player has completed Song of the Elves;Se o jogador completou Song of the Elves
Broken cannon;Canhão quebrado
You have already excavated this area. Your spade clangs against the granite.;Você já escavou esta área. Sua pá bate no granito.
(If Sheep Shearer is completed;(Se Sheep Shearer for concluído
5.3 Elkoy after getting the orb;5.3 Elkoy depois de pegar o orbe
Lightened Hides;Peles Iluminadas
Dad say's you's making da chompy for us! Slurp! Me's has to have equa leaves wiv mine! Chompy is our favourite yummms!;Papai disse que você está deixando a comida chata para nós! Sorvete! Eu tenho que ter folhas iguais com as minhas! Chompy é o nosso yummms favorito!
I lost the lucky charm you gave me...;Perdi o amuleto da sorte que você me deu...
Well you would say that. I'm sorry but I'm not having this. Come back when you have the head of the beast.;Bem, você diria isso. Sinto muito, mas não vou aceitar isso. Volte quando tiver a cabeça da besta.
6.10.3 Talking to King Narnode Shareen;6.10.3 Conversando com o Rei Narnode Shareen
Meaning I'll need you to help, you fool! You see that energy that's just emerged from the rift? Work out which order it goes in!;Significa que vou precisar da sua ajuda, seu idiota! Você vê aquela energia que acabou de emergir da fenda? Descubra em que ordem ele entra!
But you can't die! You're a mighty wizard!;Mas você não pode morrer! Você é um mago poderoso!
Bank interface opens.;A interface do banco é aberta.
(House style interface opens.);(A interface estilo casa é aberta.)
Screen fades to black.;A tela escurece.
That seems fair. Who should I speak to in order to find out more about the cities?;Isso parece justo. Com quem devo falar para saber mais sobre as cidades?
Talk to King [Lathas/Thoros], Chieftain Brundt and Sir Amik Varze. Tell them that they are needed in Varrock to discuss the dragon threat. Now hurry up and get it done.;Fale com King [Lathas/Thoros], Chefe Brundt e Sir Amik Varze. Diga-lhes que são necessários em Varrock para discutir a ameaça do dragão. Agora apresse-se e faça isso.
5.3 Searching crates;5.3 Procurando caixas
One seed should be enough.;Uma semente deve ser suficiente.
No, but every time he escapes you I am shutting down his teleport to a specific area.;Não, mas toda vez que ele escapa de você, desligo o teletransporte dele para uma área específica.
He's been leaving Gu 'Noth 'cos dey's peoples is da big stressy dere? All da ogries is busying all da time...not doin' no good for da healfy fing. Rantz is da brave-un tho! He's got da big secret fing for leaving Gu' Noth;Ele está deixando Gu 'Noth porque o povo dey é muito estressante? Todos os ogries estão ocupados o tempo todo ... não fazendo nada de bom para a saúde. Rantz é muito corajoso! Ele tem um grande segredo por deixar Gu 'Noth
Daer Krand gives you some sulphuric acid.;Daer Krand lhe dá um pouco de ácido sulfúrico.
I would ask you to train with my old friend and trainer, Atlas, one of the strongest barbarians I know. You can find him in the hall north of here.;Eu pediria que você treinasse com meu velho amigo e treinador, Atlas, um dos bárbaros mais fortes que conheço. Você pode encontrá-lo no corredor ao norte daqui.
5.2 Talking to the Oneiromancer before making the dream potion;5.2 Conversando com o Oneiromancer antes de fazer a poção dos sonhos
1.8 Talking to Lazim while holding sandstone for the body;1.8 Conversando com Lazim enquanto segura arenito para o corpo
4 After quest completion;4 Após a conclusão da missão
You light the driftwood...;Você acende a madeira flutuante...
Okay, here we go!;Ok, vamos lá!
*Sigh* Very well. Another time, perhaps.;*Suspiro* Muito bem. Outra hora, talvez.
Delrith will come forth from the stone circle again.;Delrith sairá do círculo de pedras novamente.
Why...how dare you...I've never been so insulted in my life.;Por que... como você ousa... Nunca fui tão insultado em minha vida.
10.1 Fetching Ysgawyn;10.1 Buscando Ysgawyn
20.1 Meeting with Lord Iorwerth;20.1 Encontro com Lorde Iorwerth
I'm glad you asked, [player name]! Unfortunately, the spell needed to trace the amulet will only work properly from inside the Abyss.;Que bom que você perguntou, [nome do jogador]! Infelizmente, o feitiço necessário para rastrear o amuleto só funcionará corretamente dentro do Abismo.
But first, prove your Construction knowledge by answering some questions.;Mas primeiro, prove seu conhecimento em Construção respondendo a algumas perguntas.
Creature Creation;Criação de Criaturas
What's a Hespori?;O que é um Hespori?
... so I was told to come see you.;... então me disseram para ir ver você.
'Go then, to my father, and show him what you've learned.';— Então vá até meu pai e mostre a ele o que você aprendeu.
And so, Glouphrie created an army of illusory Giant tortoises, knowing that goblins would be scared of anything bigger than they were.;E assim, Glouphrie criou um exército de tartarugas gigantes ilusórias, sabendo que os goblins teriam medo de qualquer coisa maior do que eles.
5 Visiting the Varrock Museum;5 Visitando o Museu Varrock
Poor looking woman;Mulher de aparência pobre
Hello, any news from the watchman?;Olá, alguma notícia do vigia?
A key ring? That's it?;Um chaveiro? É isso?
Sure, I haven't got anything to lose, except my eardrums.;Claro, não tenho nada a perder, exceto meus tímpanos.
Do you wish to return to the Grand Library?;Você deseja retornar à Grande Biblioteca?
No, I'm not!;Não, não estou!
Let that be a lesson to ye!;Que isso seja uma lição para você!
I suppose it is a little different to the places your type are used to...;Suponho que seja um pouco diferente dos lugares que seu tipo está acostumado...
I am an architect. I designed and built many of the buildings in Arceuus using magic.;Eu sou um arquiteto. Projetei e construí muitos dos edifícios de Arceuus usando magia.
Risking my neck for some tomboy who thinks she's got what it takes to be a real adventurer?;Arriscar meu pescoço por uma moleca que pensa que tem tudo para ser uma verdadeira aventureira?
6 Helping Franklin;6 Ajudando Franklin
Make sure you're wearing a pair of gloves so that you don't leave any incriminating finger prints.;Certifique-se de usar um par de luvas para não deixar impressões digitais incriminatórias.
Ha ha... Another treasure hunter. Well if there is no one's been able to get to it. They've been searching that river for decades, all to no avail.;Ha ha... Outro caçador de tesouros. Bem, se não houver, ninguém foi capaz de alcançá-lo. Eles têm procurado aquele rio há décadas, sem sucesso.
2.7.1 Talking to Martin Holt again;2.7.1 Conversando com Martin Holt novamente
Roald sent me to check on Drezel.;Roald me enviou para verificar Drezel.
Well that doesn't sound too hard. What's so supreme about a creme brulee supreme?;Bem, isso não parece muito difícil. O que há de tão supremo em um creme brulee supremo?
If the player has 6 logs in their inventory;Se o jogador tiver 6 toras em seu inventário
2.2 Opening door to Golrie from the inside;2.2 Abrindo a porta para Golrie por dentro
If the player has 3 coins;Se o jogador tiver 3 moedas
Traiborn says I'm allowed to help you with this teleportation matrix. You should speak to Sedridor in the basement.;Traiborn diz que posso ajudá-lo com essa matriz de teletransporte. Você deveria falar com Sedridor no porão.
That ore needs to go on the trade floor soon, [player name], please hurry back with it.;Esse minério precisa ir para o pregão em breve, [nome do jogador], por favor, volte logo com ele.
Well, it's true that I have spoken to the odd tree in the past...;Bem, é verdade que já falei com uma árvore estranha no passado...
The minute I turn my back, he's caught red-handed trying to pickpocket one of our patrons. We gave him the boot there 'n' then.;No minuto em que viro as costas, ele é pego em flagrante tentando roubar um de nossos clientes. Nós demos uma surra nele ali mesmo.
Traitor? You dare call me a traitor? Your loyalties change more than the wind and you have the nerve to say I'm the traitor?;Traidor? Você se atreve a me chamar de traidor? Suas lealdades mudam mais do que o vento e você tem coragem de dizer que sou o traidor?
Councillor, why is the human still here?;Conselheiro, por que o humano ainda está aqui?
Well that's suspiciously convenient.;Bem, isso é suspeitamente conveniente.
2.12 Attacking a mercenary;2.12 Atacar um mercenário
I'm not sure I understand, but okay, I will go have a word with them.;Não tenho certeza se entendi, mas tudo bem, irei conversar com eles.
Twas kind of hard for me to tell which, as I was well out of it by then!;Foi meio difícil para mim dizer qual, já que eu já estava bem fora disso!
What happens then?;O que acontece então?
Wait! I remember one more thing... there were these monsters helping her! They walked like humans, but they had the heads of insects!;Espere! Me lembro de mais uma coisa... tinham uns monstros ajudando ela! Eles andavam como humanos, mas tinham cabeça de inseto!
5.6 Talking to the Ethereal Lady in the Dream World;5.6 Conversando com a Dama Etérea no Mundo dos Sonhos
I'm sure Lord Iorwerth will be pleased to hear that. You should let him know.;I'm sure Lord Iorwerth will be pleased to hear that. Você deveria deixá-lo saber.
6.18 After using the strange implement on the golem in Uzer and adding the new instructions;6.18 Depois de usar o implemento estranho no golem no Uzer e adicionar as novas instruções
Lanterns, you say?;Lanternas, você diz?
This type of clue can be as simple as talk to the specified person or searching a crate in a specified location.;Esse tipo de pista pode ser tão simples quanto falar com a pessoa especificada ou procurar uma caixa em um local específico.
...gargh...;... caramba...
Well I'm sure I can manage that. How do I go about rescuing him?;Bem, tenho certeza que consigo fazer isso. Como faço para resgatá-lo?
2.8 Trying to sneak past 50% Luke too early;2.8 Tentando passar despercebido por 50% de Luke muito cedo
Huh? What happened?;Huh? O que aconteceu?
If the player does not have enough Kudos;Se o jogador não tiver Kudos suficientes
caverns in the northern part of this island. A secret entrance to the caverns is set into the northern cliffs of this land. Take care Bwana as it may be dangerous.;cavernas na parte norte desta ilha. Uma entrada secreta para as cavernas está situada nas falésias ao norte desta terra. Tome cuidado, Bwana, pois pode ser perigoso.
Deny what? You come in here, spouting some random bilge at me, with a flurry of accusations, and expect anyone to take you seriously?;Negar o quê? Você vem aqui, soltando alguma besteira aleatória para mim, com uma enxurrada de acusações, e espera que alguém o leve a sério?
I saw her in a huge argument with Lord Sinclair in the library the other day. It was something to do with stolen books. She definitely seemed upset enough to have done it afterwards.;Outro dia eu a vi numa grande discussão com Lord Sinclair na biblioteca. Tinha algo a ver com livros roubados. Ela definitivamente parecia chateada o suficiente para ter feito isso depois.
Well, I'm sorry about that...but I just can't work when I'm feeling so ill.;Bem, sinto muito por isso... mas simplesmente não posso trabalhar quando estou me sentindo tão mal.
3.8 Talking to Ted Rehnison after questioning Milli;3.8 Conversando com Ted Rehnison após questionar Milli
Please, let us leave now. There is too much sadness for me here, too much pain. Once we arrive, you must tell me everything that has happened in my absence.;Por favor, vamos sair agora. Há muita tristeza para mim aqui, muita dor. Assim que chegarmos, você deverá me contar tudo o que aconteceu na minha ausência.
(Gambling interface opens.);(A interface de jogos de azar é aberta.)
I'm afraid she didn't make it.;Receio que ela não tenha sobrevivido.
Why are you still here though?;Por que você ainda está aqui?
I can't let him get away.;Não posso deixá-lo escapar.
So the machine that Brimstail has found is the one that Oaknock built to stop Glouphrie's illusions.  Do you know how it worked?;Portanto, a máquina que Brimstail encontrou é aquela que Oaknock construiu para acabar com as ilusões de Glouphrie.  Você sabe como funcionou?
How goes things?;Como vão as coisas?
You show Al Shabim the prototype dart.;Você mostra ao Al Shabim o protótipo do dardo.
I've got a strange feeling about this mace, [player name]. Maybe when we find out about it, it will shed some light onto my destiny. Come on, let's show it to the scribe.;Tenho um pressentimento estranho sobre esta maça, [nome do jogador]. Talvez quando descobrirmos isso, isso possa lançar alguma luz sobre meu destino. Vamos, vamos mostrar ao escriba.
What do you want, spoken to the captain yet?;O que você quer, já falou com o capitão?
Yep, here it is... at long last!;Sim, aqui está... finalmente!
Looks like it. How are you feeling?;Parece que sim. Como você está se sentindo?
I've been reading your book;Eu estive lendo seu livro
I'm sure it won't take long. I'll be back to see for myself once I'm done at the necropolis.;Tenho certeza que não demorará muito. Voltarei para ver com meus próprios olhos quando terminar a necrópole.
Right, you'll be pleased to know that I've obtained a key that can open the way to the asylum. However, Jhallan must be dealt with before we can use it safely.;Certo, você ficará satisfeito em saber que consegui uma chave que pode abrir o caminho para o asilo. No entanto, Jhallan deve ser tratado antes que possamos usá-lo com segurança.
Wheeze...wheeze...;Chiado... chiado...
If the player has finished the treasure trail;Se o jogador terminou a trilha do tesouro
Guard;Guarda
We had a falling out after a, uhm... dig, went wrong.;Tivemos uma briga depois de uma, uhm... escavação, que deu errado.
I've managed to repair the key.;Consegui consertar a chave.
As soon as we saw them we lost any thoughts about trying to attack or steal from them.;Assim que os vimos, perdemos qualquer pensamento sobre tentar atacá-los ou roubá-los.
He's at the Meiyerditch hideout. Make sure to take the logs with you. The others need them for their own weapons.;Ele está no esconderijo de Meiyerditch. Certifique-se de levar os registros com você. Os outros precisam deles para suas próprias armas.
You begin experimenting in forging the weapon...;Você começa a experimentar forjar a arma...
Yes, I want to know more about the desert!;Sim, quero saber mais sobre o deserto!
Not even a proper stump.;Nem mesmo um toco de verdade.
Oh? Why?;Oh? Por que?
Crude carving;Escultura bruta
Carl? What do you want?;Carlos? O que você quer?
Essyllt!;Essa!
Now, I'm going to ask you some questions and I want you to answer me truthfully...;Agora vou te fazer algumas perguntas e quero que você me responda com sinceridade...
(See First chat with Savant section);(Veja a seção Primeiro bate-papo com Savant)
(Player receives anger spear.);(O jogador recebe uma lança de raiva.)
They're in a chest in the cell opposite this one, but the cell is locked. My sword is in there as well.;They're in a chest in the cell opposite this one, but the cell is locked. Minha espada também está lá.
I didn't manage to get them all yet...;Ainda não consegui pegar todos...
I'd like a Khali brew please.;Eu gostaria de uma bebida Khali, por favor.
I'm always getting the blame for things that go wrong aboard.;Sempre levo a culpa pelas coisas que dão errado a bordo.
Tindel gives you a worn out, very poor-looking mattress.;Tindel oferece um colchão desgastado e de aparência muito ruim.
That mausoleum contain the only passage between Morytania and Misthalin! Not only that, it's built right over the source of the River Salve!;Esse mausoléu contém a única passagem entre Moritânia e Misthalin! Além disso, foi construído bem sobre a nascente do Rio Salve!
Err... What?;Err... O quê?
Ranis and Verzik walk towards a Nylocas Athanatos.;Ranis e Verzik caminham em direção a Nylocas Athanatos.
The fuse refuses to light. Try again.;O fusível se recusa a acender. Tente novamente.
I've lost the IOU you gave me.;Perdi a nota promissória que você me deu.
Where does the wizard live?;Onde o mago mora?
Um... no, but it also creates heat.;Hum... não, mas também cria calor.
It built long ago, on Plain of Mud. It sink into mud and now it underground in muddy caves. It far west of here, near place where many humans catch fish.;Foi construído há muito tempo, na Planície de Lama. Ele afunda na lama e agora está no subsolo em cavernas lamacentas. Fica bem a oeste daqui, perto do local onde muitos humanos pescam.
Affairs of state, and so on.;Assuntos de Estado e assim por diante.
Huh... Fair enough.;Huh... Justo.
Very impressive. I had a feeling you would have what it takes.;Muito impressionante. I had a feeling you would have what it takes.
Just looking around! This is MY house! You might have at least 'ASKED' to view my considerably well appointed abode...but no, you've just burst in with all the elegance of a Troll at a tea party.;Apenas olhando ao redor! This is MY house! Você pode ter pelo menos 'PEDIDO' para ver minha residência consideravelmente bem decorada... mas não, você acabou de entrar com toda a elegância de um Troll em uma festa de chá.
Well that's him dealt with. I should destroy his lab as well. Don't want anyone else continuing his work.;Bem, isso é com ele resolvido. Eu deveria destruir o laboratório dele também. Não quero que mais ninguém continue seu trabalho.
Hmm... let Kovac look.;Hmm... deixe Kovac olhar.
3.2 Talking to the Goblin guards again;3.2 Conversando com os guardas Goblin novamente
Last week, my telescope was tampered with.;Na semana passada, meu telescópio foi adulterado.
Yes! I'm itching to get started.;Sim! Estou ansioso para começar.
... and then Akthanakos and Enakhra went away to the north to continue fighting!;... e então Akthanakos e Enakhra foram para o norte para continuar lutando!
(If Spirits of the Elid is completed;(Se Spirits of the Elid for concluído
The Mage of Zamorak takes the strong cup of tea from you and immediately drinks it.;O Mago de Zamorak pega de você a xícara de chá forte e imediatamente a bebe.
Sounds like you don't like the council much.;Parece que você não gosta muito do conselho.
This is no easy task, [Fremennik name], but glory awaits you if you succeed.;Esta não é uma tarefa fácil, [nome Fremennik], mas a glória o aguarda se você tiver sucesso.
Ahh, you're back. Have you spoken to the princess yet, old mushroom?;Ah, você está de volta. Você já falou com a princesa, velho cogumelo?
Dave Floob-Raid-Traid;Dave Floob-Raid-Traid
A joker? Your arrogance will be your end, human.;Um brincalhão? Your arrogance will be your end, human.
Whaaaaaaaat?;O quêaaaaaaaa?
2.1 After opening settings menu;2.1 Depois de abrir o menu de configurações
Now, I suggest we start at the beginning. Take my hand.;Agora, sugiro que comecemos do início. Pegue minha mão.
You's better talk to Dad, he might have something for you to do.;É melhor você falar com o papai, ele pode ter algo para você fazer.
4 Ceremony Preparations;4 Preparativos para Cerimônia
For the rest of us to live, one of us must die. Many will go to great lengths to ensure they are not the one who is sacrificed.;Para que o resto de nós viva, um de nós deve morrer. Muitos farão de tudo para garantir que não sejam eles os sacrificados.
I wonder who could have left this in Glough's home? The initials A.A. are embroidered into it.;Eu me pergunto quem poderia ter deixado isso na casa de Glough? As iniciais A.A. são bordados nele.
Really? Hey, that's great!;Realmente? Ei, isso é ótimo!
I need to have a think about that.;Preciso pensar sobre isso.
I need your help finding a certain gnome.;Preciso da sua ajuda para encontrar um certo gnomo.
I give Trollweiss to Aga and she say it taste very nice. She very happy and we together now.;I give Trollweiss to Aga and she say it taste very nice. Ela está muito feliz e estamos juntos agora.
(Player receives Clue scroll (hard).);(O jogador recebe o pergaminho de dicas (difícil).)
To setup a bank pin you will need to visit any bank where you can find a banker. You should then speak to the banker and ask them about setting up a bank pin.;Para configurar um PIN bancário, você precisará visitar qualquer banco onde possa encontrar um banqueiro. Você deve então falar com o banqueiro e perguntar sobre como configurar um PIN bancário.
Are you Burntof?;Você é Burntof?
You attune the feather to the enchanted scroll, creating an enchanted quill.;Você sintoniza a pena com o pergaminho encantado, criando uma pena encantada.
It appears we have a visitor!;Parece que temos uma visita!
With 3 papyrus;Com 3 papiros
Maybe we should look around.;Talvez devêssemos dar uma olhada.
Barrel;Barril
I really have to fight these undead now Bwana, before they take over the world!;Eu realmente tenho que lutar contra esses mortos-vivos agora, Bwana, antes que eles dominem o mundo!
If you don't appreciate my singing, you are free to leave!;Se você não gosta do meu canto, você está livre para ir embora!
I'll have a look around.;Vou dar uma olhada.
(Continues above);(Continua acima)
Okieday, now My Arm has Wise Old Man in box! We go show Mother now. Maybe he like My Arm for killing big enemy of trolls.;Ok, agora meu braço tem o velho sábio na caixa! Vamos mostrar à mãe agora. Talvez ele goste de My Arm por matar grandes inimigos dos trolls.
You find a key hidden inside the piano's compartment.;Você encontra uma chave escondida dentro do compartimento do piano.
You empty the contents of the pot onto the floor.;Você esvazia o conteúdo da panela no chão.
Yes, yes, that's probably why I can't read it!;Sim, sim, provavelmente é por isso que não consigo ler!
Needless to say Herbi was working on a serum to help us and you stumbled across the recipe! I for one am grateful to you, but there's a lot left to do before Mort'ton is returned to it's former glory.;Escusado será dizer que Herbi estava trabalhando em um soro para nos ajudar e você encontrou a receita! Eu, pelo menos, sou grato a você, mas ainda há muito a fazer antes que Mort'ton retorne à sua antiga glória.
) Dialogue 39;) Diálogo 39
We may go unseen, but we will be there, fighting the forces of the Devourer wherever they appear.;Podemos passar despercebidos, mas estaremos lá, lutando contra as forças do Devorador onde quer que elas apareçam.
7.9 Talking to Oziach after slaying Elvarg;7.9 Conversando com Oziach após matar Elvarg
Can we sail to Lunar Isle now? I must say, it all sounds very intriguing over there...;Podemos navegar para a Ilha Lunar agora? Devo dizer que tudo parece muito intrigante ali...
Greetings Bwana, did you find Bervirius' Tomb?;Saudações Bwana, você encontrou o túmulo de Bervirius?
They see the vampyres as fellow servants of Zamorak. Of course, the vampyres only really serve themselves.;Eles veem os vampiros como servos de Zamorak. Claro, os vampiros só servem a si mesmos.
The name of a liar.;O nome de um mentiroso.
Yes, I will do this.;Sim, farei isso.
The player bows.;O jogador se curva.
A cutscene begins. The player and Commander Fullore approach Kingstown, and are stopped by Tomas Lawry and Captain Ginea.;Uma cena começa. O jogador e o Comandante Fullore se aproximam de Kingstown e são parados por Tomas Lawry e Capitão Ginea.
The great divide;A grande divisão
Dark Altar;Altar Sombrio
Doors of Dinh;Portas de Dinh
Well either way they refused to fight;Bem, de qualquer forma eles se recusaram a lutar
Marvellous! So you can bring this tower to life!;Maravilhoso! Então você pode dar vida a esta torre!
Sithik shows you a chest brimming over with coins...;Sithik mostra um baú cheio de moedas...
) I'll give you 1,000,000 coins for permanent access.;) Darei a você 1.000.000 de moedas para acesso permanente.
4.14 Rupert's response;4.14 
I am a goblin!;Eu sou um duende!
How much longer do you think you can last?;Quanto tempo você acha que pode durar?
I'll meet you back at the Grand Tree, [player name].;Encontro você na Grand Tree, [nome do jogador].
So, what do you want me to do?;Então, o que você quer que eu faça?
What do we need to scent it with?;Com o que precisamos para perfumá-lo?
Well... This isn't quite what I expected, but sure. Let the idiot have his throne. As long as the people agree.;Bem... Isso não é bem o que eu esperava, mas com certeza. Deixe o idiota ficar com seu trono. Desde que o povo concorde.
Just put the bone in a pot of vinegar, throw some logs on the fire, put the pot in the holder and light the logs.;Basta colocar o osso em uma panela com vinagre, jogar algumas lenhas no fogo, colocar a panela no suporte e acender as lenhas.
I should probably wear my mourner disguise before doing that.;Eu provavelmente deveria usar meu disfarce de enlutado antes de fazer isso.
In defiance of of Father Lawrence's warnings, you drink the entire contents of the potion.;Desafiando os avisos do Padre Lawrence, você bebe todo o conteúdo da poção.
Excellent! Best of luck to you, I'll be waiting right here with your reward.;Excelente! Boa sorte para você, estarei esperando aqui mesmo com sua recompensa.
They are still stumping me. Here are the notes;Eles ainda estão me deixando perplexo. Aqui estão as notas
Wait! I know what the dragons are doing.;Espere! Eu sei o que os dragões estão fazendo.
In any case, this is my home, and I'm not leaving it. And this area has the tastiest goats!;De qualquer forma, esta é a minha casa e não vou sair dela. E esta zona tem as cabras mais saborosas!
3.5 Talking to Garkor;3.5 Conversando com Garkor
3.7 Completing Bleemadge's favour;3.7 Completando o favor de Bleemadge
Well, it would be nice to locate her...if possible. Then we may be able to work out what to do when we can see what sort of state she's in.;Bem, seria bom localizá-la... se possível. Então poderemos decidir o que fazer quando pudermos ver em que estado ela se encontra.
Can I journey on this ship?;Posso viajar neste navio?
What do I need to be doing?;O que eu preciso fazer?
You put the scarab emblem in the [location] urn.;Você coloca o emblema do escaravelho na urna de [local].
Where are that darn key?[sic];Onde está aquela maldita chave?
I don't have time right now.;Não tenho tempo agora.
5.60.2 Getting teleported while fighting Me;5.60.2 Sendo teletransportado enquanto luta comigo
That or bring me some food before I starve. Whichever.;Isso ou traga-me alguma comida antes que eu morra de fome. Qualquer que seja.
You need to kill Damien Leucurte and use his blood to scent your disguise. Run along now.;Você precisa matar Damien Leucurte e usar o sangue dele para cheirar seu disfarce. Corra agora.
The player gives the Apothecary the cadava berries.;O jogador entrega ao Boticário as bagas de cadava.
It's quite a sight to behold.;É um espetáculo para ser visto.
Well, that is good news, as I may have a proposition for you.;Bem, isso é uma boa notícia, pois posso ter uma proposta para você.
Do you have any further questions?;Você tem mais alguma dúvida?
4.5.3.3 Talking to Polmafi again after convincing him;4.5.3.3 Conversando com Polmafi novamente depois de convencê-lo
(Transcript missing?- dialogue when you obtain casket edit);(Falta transcrição? - diálogo quando você obtém a edição do caixão)
11.3.1 Before talking to Lord Hosidius;11.3.1 Antes de falar com Lord Hosidius
Good to see you, kid. Nice work on that first statue. That treasure will be ours in no time.;Que bom ver você, garoto. Belo trabalho naquela primeira estátua. Esse tesouro será nosso em pouco tempo.
Dwarf remains;Anão permanece
Really? What are they guarding?;Realmente? O que eles estão guardando?
I'll get going then!;Eu vou indo então!
) [Charm] Are you sure? You don't see quality furs like this too often.;) [Charme] Tem certeza? Você não vê peles de qualidade como essa com muita frequência.
3.4 Attempting to enter the Sourhog cave after being attacked by the Sourhog;3.4 
6.7 When speaking to King Narnode;6.7 Ao falar com o Rei Narnode
I've lost my Lunar Trousers.;Perdi minhas Calças Lunares.
Hello Islwyn..;Olá Islwyn..
Ali the barman gives you a beer.;Ali, o barman, lhe dá uma cerveja.
Speaking of experiments, did you think any more on my hespori suggestion for that new nylocas?;Falando em experimentos, você pensou mais na minha sugestão hespori para esses novos nylocas?
Blood potion (unf);Poção de sangue (unf)
Great! Here's the iron oxide I promised you!;Ótimo! Aqui está o óxido de ferro que prometi a você!
Ok;OK
General Khazard attacks the player.;General Khazard ataca o jogador.
Not to show mercy!;Não para mostrar misericórdia!
2.1 Before starting the quest;2.1 Antes de iniciar a missão
Construct it?;Construí-lo?
Spot on!;Acerte!
Dialogue 4;Diálogo 4
You not real goblin! You filthy human!;Você não é um duende de verdade! Seu humano imundo!
3.10.1 Talking to Gordon again after making the fur head;3.10.1 
I guess I assumed that by returning the jar I stole, my job would be done.;Acho que presumi que, ao devolver o pote que roubei, meu trabalho estaria feito.
4.3.3 Using silver pot or pungent pot on flour barrel;4.3.3 Usando panela de prata ou panela pungente em barril de farinha
Yes, perhaps, perhaps...;Sim, talvez, talvez...
1.2 During The Feud;1.2 Durante a rivalidade
I'm Tumeken's avatar of companionship! Tumeken himself was always considered a bit cold, which is a tad ironic when you think about it.;Sou o avatar de companheirismo de Tumeken! O próprio Tumeken sempre foi considerado um pouco frio, o que é um pouco irônico quando você pensa sobre isso.
I found an old tablet near the ship. It mentioned two artefacts. One was referred to as Imperium and the other as Primus.;Encontrei um tablet antigo perto do navio. Mencionou dois artefatos. Um foi referido como Imperium e o outro como Primus.
7 Saving the Tree;7 Salvando a árvore
Have faith in Big High War God. He rule all war, so whatever happen in war, it his will.;Tenha fé no Grande Deus da Guerra. Ele governa todas as guerras, então, aconteça o que acontecer na guerra, será a vontade dele.
I have conclusive proof who the killer was.;Tenho provas conclusivas de quem foi o assassino.
2.43 Talking to Trufitus after burying Zadimus' corpse;2.43 Conversando com Trufitus depois de enterrar o cadáver de Zadimus
They may still be of use to us. Lock them away for now. Give them time to think on their choices.;Eles ainda podem ser úteis para nós. Tranque-os por enquanto. Dê-lhes tempo para pensar em suas escolhas.
(Player receives Mission report (Lumbridge).);(O jogador recebe o relatório da missão (Lumbridge).)
Hello again. How's the boat coming along?;Olá novamente. Como vai o barco?
Well, I do know that Elizabeth was extremely annoyed by the mosquito nest under the fountain in the garden, and was going to do something about it. I suspect any poison she bought would have been;Bem, eu sei que Elizabeth ficou extremamente irritada com o ninho de mosquitos sob a fonte do jardim e ia fazer algo a respeito. Suspeito que qualquer veneno que ela comprou teria sido
Incidentally, should you fail to attend...;Aliás, caso você não compareça...
) Dialogue 124;) Diálogo 124
Can people move things with the power of the mind?;As pessoas podem mover coisas com o poder da mente?
My anvils get enough work with my own use. I make pickaxes, and it takes a lot of hard work. If you could get me some more materials, then I could let you use them.;Minhas bigornas dão trabalho suficiente para meu próprio uso. Eu faço picaretas e isso exige muito trabalho. Se você pudesse me conseguir mais alguns materiais, eu poderia deixar você usá-los.
The.. poison.. it is all.. too much... My head... will not... stop spinning...;O.. veneno.. é tudo.. demais... Minha cabeça... não vai... parar de girar...
I'll see what the necromancer needs me to do.;Verei o que o necromante precisa que eu faça.
2.1 Talking to Undor before talking to Ignisia;2.1 Conversando com Undor antes de falar com Ignisia
But why would I use a Bond instead of just buying membership normally?;Mas por que eu usaria um título em vez de apenas comprar uma assinatura normalmente?
Bah, humans have no sense of style...;Bah, os humanos não têm senso de estilo...
Dead? That can't be! I am a loyal warrior of...;Morto? Isso não pode ser! I am a loyal warrior of...
Angelo;Ângelo
Just give me the stuff now please.;Apenas me dê as coisas agora, por favor.
I think you know what happens if you refuse.;Acho que você sabe o que acontece se recusar.
Always glad to help a budding builder.;É sempre um prazer ajudar um construtor iniciante.
I have an old friend - a cloth merchant Siamun, who lives in Sophanem - Do you know the place?;Tenho um velho amigo - um comerciante de tecidos Siamun, que mora em Sophanem - Você conhece o lugar?
Hi there. How are you doing?;Olá. Como vai?
Well met!;Bem conhecido!
Here you are;Olha Você aqui
Cannon base;Base de canhão
So, how did my wife like her carving?;Então, o que minha esposa gostou da escultura?
You'll want to take your blessed sickle and use a chisel to embed a ruby in it. You'll need to get your own ruby I'm afraid.;You'll want to take your blessed sickle and use a chisel to embed a ruby in it. Você precisará obter seu próprio rubi, infelizmente.
Lord Iorwerth will stop at nothing to enter the temple. We have to assume that sooner or later, he will find that tunnel.;Lord Iorwerth não vai parar até entrar no templo. Temos que presumir que, mais cedo ou mais tarde, ele encontrará aquele túnel.
[Player name], Lumbridge is in your debt. Please accept this ring as a token of my thanks.;[Nome do jogador], Lumbridge está em dívida com você. Por favor, aceite este anel como prova do meu agradecimento.
Laws set by your false Council! If you really served Kourend, you wouldn't be here defending those monsters!;Leis estabelecidas pelo seu falso Conselho! Se você realmente servisse Kourend, não estaria aqui defendendo aqueles monstros!
3.2 Talking to the barge foreman again;3.2 Conversando com o capataz da barcaça novamente
Aris said I was destined to kill the demon.;Aris disse que eu estava destinado a matar o demônio.
Dried thistle;Cardo seco
Well no wonder I'm the one with the big house and you're the one on the streets.;Bem, não é à toa que sou eu quem tem a casa grande e você é quem está nas ruas.
Yeah, we really good at combat. Trolls near Stronghold, dey chuck rocks really hard. An' My Arm helped [player name] save da goutweed patch from big flappy bird thing!;Sim, somos muito bons em combate. Trolls perto de Fortaleza, eles jogam pedras com muita força. An 'My Arm ajudou [nome do jogador] a salvar o canteiro de gota do grande pássaro abano!
She will be somewhere near the abandoned jail that the bandits are using. It's just east of the village.;Ela estará em algum lugar perto da prisão abandonada que os bandidos estão usando. It's just east of the village.
Yes! Now get out of my sight!;Sim! Agora saia da minha frente!
Yes. I thought all surface goblins thought war was good.;Sim. Achei que todos os goblins da superfície achavam que a guerra era boa.
But you're still here.;Mas você ainda está aqui.
Ah yes...I remember now.;Ah sim... lembro agora.
I remember Herbi Flax talking about the serum. He said it worked on what he called the 'biological' effects of the affliction but that some other secondary effect was at work which he didn't quite understand.;Lembro-me de Herbi Flax falando sobre o soro. Ele disse que funcionava no que chamava de efeitos “biológicos” da doença, mas que havia algum outro efeito secundário que ele não entendia muito bem.
Temple Trekking minigame starts;O minijogo Temple Trekking começa
Okay. I'll see you soon.;OK. Vejo você em breve.
Betty places a vial on her counter.;Betty coloca um frasco em seu balcão.
The Captain ponders a moment and then looks at your critically.;O Capitão pondera por um momento e depois olha para você criticamente.
Don't worry. The spell only works if I'm nearby since I have to be constantly casting it. If trouble starts I'll be close by to help.;Não se preocupe. O feitiço só funciona se eu estiver por perto, pois preciso lançá-lo constantemente. Se o problema começar, estarei por perto para ajudar.
I don't have the head of the beast. I do have proof it was headless though.;Eu não tenho a cabeça da besta. Eu tenho provas de que estava sem cabeça.
The player enters the portal, arriving back at Oldak's lab.;O jogador entra no portal, voltando ao laboratório de Oldak.
Air talisman;Talismã aéreo
Well luckily for us I have something in mind myself. There's an iron grate at the back of this cell that looks like it leads into the sewers. If I had some sulphuric acid, I could melt through it and escape.;Bem, felizmente para nós, eu mesmo tenho algo em mente. Há uma grade de ferro na parte de trás desta cela que parece levar para o esgoto. Se eu tivesse um pouco de ácido sulfúrico, poderia derreter e escapar.
That type of beer is only sold in one place that I know of;Esse tipo de cerveja só é vendido em um lugar que eu conheço
Only this. Your account is very valuable and it's important you look after it. You have many tools at your disposal to help out with this such as bank pins and authenticators.;Só isso. Sua conta é muito valiosa e é importante que você cuide dela. Você tem muitas ferramentas à sua disposição para ajudar nisso, como pins bancários e autenticadores.
That's all the artefacts we needed to extract. Thanks again, [player name]!;São todos os artefatos que precisávamos extrair. Obrigado novamente, [nome do jogador]!
It matters not. The day of ascension approaches. His fear will be washed away by the endless sea...;Não importa. The day of ascension approaches. Seu medo será levado pelo mar sem fim...
If the player doesn't have an empty bucket;Se o jogador não tiver um balde vazio
Go away then.;Vá embora então.
13.8.6 Talking to Elena after finishing the potion;13.8.6 Conversando com Elena depois de terminar a poção
Arianwyn and the rebels have done well to keep going for this long. They've been fighting this war for centuries, and yet they've never given up. I have much respect for them, they're far stronger than I ever was.;Arianwyn e os rebeldes fizeram bem em continuar durante tanto tempo. Eles lutam nesta guerra há séculos e, ainda assim, nunca desistiram. Tenho muito respeito por eles, eles são muito mais fortes do que eu jamais fui.
She tried to forget me, but everywhere she looked she saw me!;Ela tentou me esquecer, mas para onde quer que olhasse ela me via!
Yellow Fortune Secretary;Secretário da Fortuna Amarela
Look, I'm the commander of the Kourend Royal Guard. My duty is to the Council.;Olha, sou o comandante da Guarda Real Kourend. O meu dever é para com o Conselho.
Mother's strength saved this tribe, in the past. That's how he became chief. He truly believes that if our chief is not physically strong, we will die out.;A força da mãe salvou esta tribo, no passado. Foi assim que ele se tornou chefe. Ele realmente acredita que se nosso chefe não for fisicamente forte, morreremos.
Let me explain... A troll called My Arm needs to pretend he's killed you. This will impress his girlfriend's father, Mother.;Deixe-me explicar... Um troll chamado My Arm precisa fingir que matou você. Isso vai impressionar o pai de sua namorada, mãe.
Get lost, outlander! I've no time for you!;Desaparece, forasteiro! Não tenho tempo para você!
Polishing sword impotan... important.;Impotan de espada de polimento... importante.
No, I'm bored now.;Não, estou entediado agora.
My dear, I'm a camel, how should I know?;Minha querida, sou um camelo, como posso saber?
Jave Bud-Tragik-Daide;Jave Bud-Tragik-Daide
I have some fragments from the fallen guardians. What if I combined the pure essence with them?;Tenho alguns fragmentos dos guardiões caídos. E se eu combinasse a essência pura com eles?
Great. Now we just need to empty that chest. Would you mind?;Ótimo. Agora só precisamos esvaziar esse baú. Você se importaria?
Yes - it's my great idea - selling camels at discounted prices so that the common man can experience the joys of owning a camel of their very own! They're not just a source of kebab meat you know!;Sim - é minha grande ideia - vender camelos a preços promocionais para que o homem comum possa experimentar a alegria de possuir um camelo próprio! They're not just a source of kebab meat you know!
What price do you want for both of them?;Qual o preço que você quer para os dois?
I can do without dye at that price.;Posso passar sem corante por esse preço.
Why are you so resistant to talking about history?;Por que você resiste tanto em falar sobre história?
3.5 The Shining Pool;3.5 
Do you have the coordinate for the Khazard stronghold?;Você tem as coordenadas da fortaleza Khazard?
The player trades the animal part for a lobster.;O jogador troca a parte do animal por uma lagosta.
So this is the Goblin Village! It's so different from Dorgesh-Kaan, isn't it, [player name]?;Então esta é a Vila dos Duendes! É tão diferente de Dorgesh-Kaan, não é, [nome do jogador]?
Great, we need the following items;Ótimo, precisamos dos seguintes itens
He doesn't seem much of a threat, but we placed him under observation anyway, which seems to have paid off by getting some more information about Solus.;Ele não parece uma grande ameaça, mas mesmo assim o colocamos sob observação, o que parece ter valido a pena ao obter mais informações sobre Solus.
Do you really think she'd change her ways at this point?;Você realmente acha que ela mudaria de atitude neste momento?
Why?;Por que?
Don't be like that! I don't want nothing fancy, just a Steak sandwich from the Blue Moon Inn, in Varrock.;Não seja assim! Não quero nada sofisticado, só um sanduíche de bife do Blue Moon Inn, em Varrock.
Zahur;Zahur
Without his protection, we were forced to fend for ourselves once more, against the enemies that sought to destroy us through their petty jealousies.;Sem a sua protecção, fomos forçados a defender-nos sozinhos mais uma vez, contra os inimigos que procuravam destruir-nos através dos seus ciúmes mesquinhos.
No, I don't have the time at the moment.;Não, não tenho tempo no momento.
What are you busy with, your Majesty?;Com o que você está ocupado, Majestade?
And you didn't see anything unusual down here?;E você não viu nada de incomum aqui?
I have no idea. But I do know someone who might.;Eu não faço ideia. Mas conheço alguém que pode.
Stop right there [sir/miss]. You can tell Willow she can do the heavy lifting herself.;Pare aí mesmo [senhor/senhorita]. Você pode dizer a Willow que ela mesma pode fazer o trabalho pesado.
You're carrying so many items that you cannot manage Ana as well.;Você está carregando tantos itens que não consegue controlar Ana também.
2.2 Saw;2.2 Serra
More would have died if not for you. Your magic weakened that thing. We would never have been able to kill it without that.;Mais teriam morrido se não fosse por você. Sua magia enfraqueceu aquela coisa. Nunca teríamos sido capazes de matá-lo sem isso.
Then, of course, you'll need to find a captain willing to sail to Crandor, and I'm not sure where you'd find one of them!;Então, é claro, você precisará encontrar um capitão disposto a navegar até Crandor, e não tenho certeza de onde encontraria um deles!
Of course. Was there anything else you wanted?;Claro. Havia mais alguma coisa que você queria?
Hmmm, she might do? Perhaps she does? How do you know?;Hmmm, ela pode servir? Talvez ela saiba? Como você sabe?
Well that doesn't sound good. Where do the basilisks fit in?;Bem, isso não parece bom. Onde os basiliscos se encaixam?
I took a look around his office. I don't know about a hand in it, I think he has both hands and feet in it!;Dei uma olhada em seu escritório. Não sei se tem uma mão nisso, acho que ele tem mãos e pés!
Your current approval rating is 75%. I'm afraid your subjects have not yet collected anything.;Seu índice de aprovação atual é de 75%. Receio que seus súditos ainda não tenham coletado nada.
Yes... After our great mistake, four opposing armies united to contain the evil again. They managed to reseal the prison, but they were unable to repair the original enchantments.;Sim... Depois do nosso grande erro, quatro exércitos adversários se uniram para conter o mal novamente. Eles conseguiram selar novamente a prisão, mas não conseguiram reparar os encantamentos originais.
Oh I'm sorry. Is my secret hideout in the sewers not private enough for you now?;Ah, me desculpe. Meu esconderijo secreto nos esgotos não é privado o suficiente para você agora?
Mori;Mori
The only reason we've been let back into the city is because the High Priest believes the pox isn't contagious.;A única razão pela qual fomos autorizados a voltar para a cidade é porque o Sumo Sacerdote acredita que a varíola não é contagiosa.
Ah, yes, there is a legend, but it is lost in the midst of antiquity...;Ah, sim, existe uma lenda, mas ela está perdida no meio da antiguidade...
Did you check the storeroom? You can get to it through the small tunnel in the other chamber.;Você checou o depósito? Você pode acessá-lo através do pequeno túnel na outra câmara.
That is true, but I'm only doing that as a detour from my journey to the edge of the world. I figured it would be on the way.;Isso é verdade, mas estou fazendo isso apenas como um desvio da minha jornada até o fim do mundo. Achei que estaria a caminho.
3.7 Searching the chest after getting the totem;3.7 Procurando no baú depois de pegar o totem
I don't have a rat's tail, I have the burnt meat, I don't have an onion, and I don't have an eye of newt.;Não tenho rabo de rato, tenho carne queimada, não tenho cebola e não tenho olho de salamandra.
What are you doing? Do I look that thin?;O que você está fazendo? Eu pareço tão magro?
What do I do again?;O que eu faço de novo?
Where did you say I could find Avan again?;Onde você disse que eu poderia encontrar Avan de novo?
Icthlarin is the son of Tumeken and Elidinis and brother to the Devourer. He is the Menaphite god of the dead. He is responsible for ensuring the safe passage of all souls from this life to the next.;Icthlarin é filho de Tumeken e Elidinis e irmão do Devorador. Ele é o deus menaphita dos mortos. Ele é responsável por garantir a passagem segura de todas as almas desta vida para a próxima.
5.52 Reaching the end of the path;5.52 Chegando ao fim do caminho
Now, luckily for us, my kind have some shapeshifting abilities. Many vampyres, such as myself, prefer to take on a human form. That means you should be able to fit in... with the right outfit of course.;Agora, felizmente para nós, minha espécie tem algumas habilidades de mudança de forma. Muitos vampiros, como eu, preferem assumir a forma humana. Isso significa que você deve ser capaz de se encaixar... com a roupa certa, é claro.
We did it! Now we'd better get out of here!;Nós conseguimos! Agora é melhor sairmos daqui!
You remove the jewels from the safe.;Você remove as joias do cofre.
If you go up to Death Plateau be very careful as the trolls will attack you on sight!;Se você subir ao Planalto da Morte, tenha muito cuidado, pois os trolls irão atacar você assim que avistarem!
Quite rare because they don't exist! I'm no fool, this is clearly a pretend head! It doesn't even have any fur!;Muito raros porque não existem! Não sou bobo, esta é claramente uma cabeça de mentira! Não tem nem pelo!
No, wait...!;Não, espere...!
(If the player has already given the torso;(Se o jogador já deu o torso
If the inventory is full;Se o estoque estiver cheio
Me? I was sound asleep here in the servants Quarters. It's very hard work as a handyman around here, There's always something to do!;Meu? Eu estava dormindo aqui no alojamento dos empregados. É muito difícil trabalhar como faz-tudo por aqui, sempre tem algo para fazer!
I am Aisles. I can exchange banknotes for real items. Do you want any banknotes converted?;Eu sou corredores. Posso trocar notas por itens reais. Você quer alguma nota convertida?
Sliske summons the Barrows Brothers.;Sliske convoca os irmãos Barrows.
Grid note;Nota de grade
If the player still has the statue's head;Se o jogador ainda tiver a cabeça da estátua
Aha, trying to smuggle rum are we?;Aha, estamos tentando contrabandear rum, não é?
Jones situation?;Situação de Jones?
Why not have a look through the artefacts that you have found and see if there is some clue that might help? If you do not have her remains, you will need to find them.;Por que não dar uma olhada nos artefatos que encontrou e ver se há alguma pista que possa ajudar? Se você não tiver os restos mortais dela, precisará encontrá-los.
If the player has completed Big Chompy Bird Hunting;Se o jogador completou Big Chompy Bird Hunting
5.3.1 Talking to Lady Lovakengj again;5.3.1 Conversando com Lady Lovakengj novamente
Go and collect your reward and then come and speak with me.;Vá e receba sua recompensa e depois venha falar comigo.
It wasn't a question. I knew you wouldn't. You didn't find it... because I already had it.;Não foi uma pergunta. Eu sabia que você não faria isso. Você não encontrou... porque eu já tinha.
Perceptive;Perceptivo
The werewolves leave the meeting.;Os lobisomens saem da reunião.
Oh dear! Do any of them own a stall in the Al Kharid Bazaar?;Oh céus! Algum deles possui uma barraca no Bazar Al Kharid?
Managing Miscellania;Gerenciando Miscelânea
Hi there, can I help you with anything?;Olá, posso te ajudar em alguma coisa?
(Continues below);(Continua abaixo)
That's a good idea. There are plenty of feathers around here. I'll see what I can do.;Essa é uma boa ideia. Há muitas penas por aqui. Vou ver o que posso fazer.
Ahhh, but not beans like this, young [player name]. No, not at all! These are 'magic' beans.;Ahhh, mas feijão assim não, jovem [nome do jogador]. Não, de jeito nenhum! Estes são feijões “mágicos”.
My cousin was always interested in agility. He left our home in Rellekka many moons ago, so that he could pursue this interest.;Meu primo sempre se interessou por agilidade. Ele deixou nossa casa em Rellekka há muitas luas para poder perseguir esse interesse.
Have you caught the plague?;Você pegou a praga?
Yeah, I do, as a matter of fact!;Sim, eu quero, na verdade!
Which logs would you like to use up first?;Quais registros você gostaria de usar primeiro?
Palmer;Palmer
It is recommended to have an Agility level of at least 60 before starting the Mourning's End Part II quest.;É recomendado ter um nível de Agilidade de pelo menos 60 antes de iniciar a missão Mourning's End Part II.
Wonderful! I just hope Romeo can remember to get me from the crypt.;Maravilhoso! Só espero que Romeu se lembre de me tirar da cripta.
I told you not to meet me here again! Soon I will go to my house, across the river south-east from Edgeville. It is next to the so-called Grand Exchange.;Eu disse para você não me encontrar aqui novamente! Em breve irei para minha casa, do outro lado do rio a sudeste de Fronteiriça. Fica ao lado do chamado Mercado Geral.
Hmm, impressive, but can you so easily sneak out again? How did you manage to get through the gate?;Hmm, impressionante, mas você consegue escapar tão facilmente de novo? Como você conseguiu passar pelo portão?
You smell familiar...;Você tem um cheiro familiar...
Willow? Now that'sh a name I drink to forget!;Salgueiro? Esse é um nome que bebo para esquecer!
Flashback starts;Flashback começa
Do you like this lens? Good, huh?;Você gosta dessa lente? Bom, hein?
Sorry...;Desculpe...
Black mushroom;Cogumelo preto
Beats chicken slaying or hanging around in fishing shops, I suppose. So, what next?;É melhor do que matar galinhas ou passear em lojas de pesca, suponho. Então, o que vem a seguir?
There you go, that's two gold coins.;Pronto, são duas moedas de ouro.
Does he have any explanation for why we keep sailing in a big circle every time we try to get to Lunar Isle?;Ele tem alguma explicação para o motivo pelo qual continuamos navegando em um grande círculo toda vez que tentamos chegar à Ilha Lunar?
3.9 Attempting to light the fuse once the candles are lit;3.9 Tentando acender o fusível assim que as velas estiverem acesas
You show Trufitus the remains...;Você mostra a Trufitus os restos mortais...
I do indeed. Something is going on in Darkmeyer that's causing this increased demand. If there's unrest in the city, we might be able to use it to our advantage.;Eu realmente quero. Algo está acontecendo em Darkmeyer que está causando esse aumento na demanda. Se houver agitação na cidade, poderemos usar isso a nosso favor.
(Non-quest dialogue) Sorry, I'll go.;(Diálogo fora da missão) Desculpe, vou.
2.1.2 When climbing up the skull slope without picking up the stick;2.1.2 Ao subir a encosta do crânio sem pegar o bastão
Perhaps you could talk to them again. They might know more about weapons than we do.;Talvez você possa falar com eles novamente. Eles podem saber mais sobre armas do que nós.
Hey there [player name].;Olá, [nome do jogador].
Now there's a question! I have a better one. What's right with the Council?;Agora há uma pergunta! Eu tenho um melhor. O que há de certo com o Conselho?
I am. Remember, you need to get me all the way to Verzik herself and then defeat her. When she is at her weakest, I should be able able to extract the memories we need.;Eu sou. Lembre-se, você precisa me levar até Verzik e então derrotá-la. Quando ela estiver mais fraca, devo ser capaz de extrair as memórias de que precisamos.
Well I'm certainly not putting my crew's life in the hands of some lucky charm! I think I'll go with the potion.;Bem, certamente não estou colocando a vida da minha tripulação nas mãos de algum amuleto da sorte! Acho que vou com a poção.
You are escorted by the guards and get locked up with Charlie;Você é escoltado pelos guardas e fica preso com Charlie
I'm afraid that I'll have to ask a small favour of you as well, my friend.;Receio ter que pedir um pequeno favor a você também, meu amigo.
4.5 Speaking to the Wise Old Man after defeating the sea trolls;4.5 Falando com o Velho Sábio depois de derrotar os trolls marinhos
You have already recovered the Accord.;Você já recuperou o Accord.
Girlfriend? Which one?;Namorada? Qual deles?
Aredhel;Aredhel
Count Draynor!;Conde Draynor!
Thanks! So how can you help me?;Obrigado! Então, como você pode me ajudar?
3.6.1 Talking to Traiborn again;3.6.1 
Exile, has that shield served you well?;Exilado, esse escudo lhe serviu bem?
Why not? He's always happy to talk to potential business partners.;Por que não? Ele está sempre feliz em conversar com potenciais parceiros de negócios.
Don't worry about it! A good deed is its own reward. And that money didn't hurt either.;Não se preocupe com isso! Uma boa ação é sua própria recompensa. E esse dinheiro também não doeu.
This artefact... you mean the Eye?;Este artefato... você quer dizer o Olho?
1.1.1 Talking to Bolren again;1.1.1 Conversando com Bolren novamente
You do not meet all the requirements to start the Dragon Slayer II quest.;Você não atende a todos os requisitos para iniciar a missão Dragon Slayer II.
One last thing - be careful when we go inside. You never know what will happen.;Uma última coisa: tenha cuidado quando entrarmos. Você nunca sabe o que vai acontecer.
6.3 Talking to Oldak;6.3 Conversando com Oldak
Unable to find her, he sealed himself beneath the waterfall where they lived, never to be seen again.;Incapaz de encontrá-la, ele se selou sob a cachoeira onde moravam, para nunca mais ser visto.
That's all I've been hired to guard.;Foi só isso que fui contratado para proteger.
You might hear some refer to us as the Avatars of Tumeken. We'd consider that a more fitting title.;Você pode ouvir alguns se referirem a nós como os Avatares de Tumeken. Consideraríamos esse um título mais adequado.
That's right! We've been cut off from the outside world for thousands of years but now we're back!;Isso mesmo! Estamos isolados do mundo exterior há milhares de anos, mas agora estamos de volta!
) Time passes us by.;) O tempo passa por nós.
Maybe he thought it was more important to spy on the Gnome Stronghold and Narnode.;Talvez ele pensasse que era mais importante espionar a Fortaleza dos Gnomos e Narnode.
14 Scanning the fourth location;14 Digitalizando o quarto local
I came across this [scroll/orb]. Did you lose it by any chance?;Me deparei com isso [scroll/orb]. Você o perdeu por acaso?
The player exits the cave.;O jogador sai da caverna.
We'll need to wait for the guards to change shift, but don't worry, you'll be out soon...;Precisaremos esperar os guardas mudarem de turno, mas não se preocupe, você sairá logo...
I'm listening...;Estou ouvindo...
3.2 Talking to the assistant without a bronze bar;3.2 
I am sure you will have many more adventures on behalf of the Myreque. Then, perhaps, you will have even more stories to tell me.;Tenho certeza que você terá muito mais aventuras em nome dos Myreque. Então, talvez, você terá ainda mais histórias para me contar.
Where can I find this cauldron?;Onde posso encontrar esse caldeirão?
Vanstrom summons a Skeleton Hellhound;Vanstrom invoca um Skeleton Hellhound
I want go into Dorgesh-city, not go that way. I meet you back at Dorgesh mines.;Quero ir para a cidade de Dorgesh, não por ali. Encontro você nas minas de Dorgesh.
Rhysdog3 yer say? Aye, well I guess that they must be if'n that's what ye're telling me there.;Rhysdog3 você disse? Sim, bem, acho que devem ser, se é isso que você está me dizendo.
My head hurts! I'll speak to you another day...;Minha cabeça dói! Falo com você outro dia...
4.3 Talking to him again;4.3 Falando com ele novamente
I doubt it is useful to Blasidar in this state, master sculptor though he is.;Duvido que seja útil para Blasidar neste estado, por mais que seja um mestre escultor.
If the item is Ear muffs;Se o item for protetores de ouvido
Sorry to interrupt, but I think you need to hear this.;Desculpe interromper, mas acho que você precisa ouvir isso.
With some skill you manage to slide the blade along the lock edge and click into place the teeth of the primitive mechanism.;Com alguma habilidade você consegue deslizar a lâmina ao longo da borda da trava e encaixar os dentes do mecanismo primitivo.
2.4 Attempting to climb up the rubble near the bank after paying Harpert;2.4 Tentando subir nos escombros perto do banco depois de pagar Harpert
How horrid! Well, when I see her I will tell her exactly what I think. Thank you for telling me all this, [player name].;Que horrível! Bem, quando eu a vir, direi exatamente o que penso. Obrigado por me contar tudo isso, [nome do jogador].
Well assuming it is relevant, what can you tell me about it?;Bem, supondo que seja relevante, o que você pode me dizer sobre isso?
16.1 Ysgawyn returns;16.1 Ysgawyn retorna
Got it. I'll be back soon.;Entendi. Estarei de volta em breve.
No. I believe what my eyes tell me, and I am yet to see any true evidence that this is the work of an ancient goddess.;Não. Acredito no que meus olhos me dizem e ainda não vi nenhuma evidência verdadeira de que este seja o trabalho de uma deusa antiga.
5.34.5 Press four;5.34.5 Pressione quatro
The water looks shallow at the north end. Maybe it can be filled up with rocks, or something, so My Arm could walk further into the cave...;A água parece rasa no extremo norte. Talvez possa ser preenchido com pedras, ou algo assim, para que Meu Braço possa caminhar mais para dentro da caverna...
13.8.10 Talking to Baxtorian after the meeting;13.8.10 Conversando com Baxtorian após a reunião
Incomplete transcriptsQuest transcriptSwan Song;Transcrições incompletasTranscrição da missãoSwan Song
You find the Lumbridge Silverware!;Você encontra a Prataria Lumbridge!
No so sure it is easy to do. No one canna 'elp. Arghhh.;No so sure it is easy to do. Ninguém pode ajudar. Arghhhh.
You disembark from the ship.;Você desembarca do navio.
What kind of loss and heartache have they suffered?;Que tipo de perda e sofrimento eles sofreram?
That good. True goblin not want to understand. Fight and die for glory of Big High War God. Never ask question or have thought.;Isso é bom. O verdadeiro goblin não quer entender. Lute e morra pela glória do Grande Deus da Guerra. Nunca faça perguntas ou tenha pensado.
You come to a huge waterfall...;Você chega a uma enorme cachoeira...
'I was sure I could use this power to save them. My essence is of life, of light. This darkness would be the perfect counter, a way to nullify the curse.';‘Eu tinha certeza de que poderia usar esse poder para salvá-los. Minha essência é de vida, de luz. Essa escuridão seria o contra-ataque perfeito, uma forma de anular a maldição.
Thanks, bye!;Obrigado, tchau!
Elvarg flies over the ship.;Elvarg sobrevoa o navio.
What human mean, dead? How Skullrot dead if he alive and walking around? That stupid!;O que humano significa, morto? Como Skullrot está morto se ele está vivo e andando por aí? Que estúpido!
I don't have a copy of the translation book any more.;Não tenho mais uma cópia do livro de tradução.
That's nice.;Muito legal.
Yeah, it is, but it shouldn't be. It was only a harmless pub brawl but he got caught up in it and they just jailed everyone.;Yeah, it is, but it shouldn't be. Foi apenas uma briga inofensiva de pub, mas ele se envolveu e eles prenderam todo mundo.
You stash the rum in the crate.;Você guarda o rum na caixa.
The Underground Pass! I intend to fight for my people, even if their own king won't!;O Passe Subterrâneo! I intend to fight for my people, even if their own king won't!
I won't pay.;Eu não vou pagar.
Well that would be nice. I'm still a bit lost to be honest... Then again, I guess that's just the norm for me.;Bem, isso seria bom. I'm still a bit lost to be honest... Then again, I guess that's just the norm for me.
Yes and no. It's not the definitive information I was hoping for, but at least it rules out some options.;Sim e não. It's not the definitive information I was hoping for, but at least it rules out some options.
But not this time!;Mas não desta vez!
I offer to spare your life.;Eu me ofereço para poupar sua vida.
Well, Sir Vyvin is a good guy to work for, however, I'm in a spot of trouble today. I've gone and lost Sir Vyvin's sword!;Bem, Sir Vyvin é um bom cara para se trabalhar, no entanto, estou com problemas hoje. Eu perdi a espada de Sir Vyvin!
No, I've had enough of your battle.;Não, já estou farto da sua batalha.
There's a small island just west of here where you should be able to find some.;Há uma pequena ilha a oeste daqui, onde você poderá encontrar alguns.
Oh. So there aren't any tunnels under this city?;Oh. Então não há túneis sob esta cidade?
(Non-quest dialogue) Protecting the Ogre;(Diálogo fora da missão) Protegendo o Ogro
Don't take too long. I'll be here when you're ready.;Não demore muito. Estarei aqui quando você estiver pronto.
Do you want to enter?;Você quer entrar?
This is the icon for the Grouping tab. Once you've formed a recruitment group, you'll be able to control it there, via the PvP Arena options.;Este é o ícone da guia Agrupamento. Depois de formar um grupo de recrutamento, você poderá controlá-lo lá, através das opções da Arena PvP.
(Fancy Clothes Store interface opens);(A interface da Fancy Clothes Store é aberta)
Mysterious Voice;Voz Misteriosa
Well that is true... perhaps it is time to put my pride aside... I'll tell you what;Bem, isso é verdade... talvez seja hora de deixar meu orgulho de lado... vou te dizer uma coisa
You look like somebody who could use a bit of armour. What do you say?;Você parece alguém que precisa de um pouco de armadura. O que você diz?
It isss the name we ussse for the mage you ssspeak of. In your ssspeach, he hasss another name.;É o nome que usamos para o mago de quem você está falando. No seu discurso, ele tem outro nome.
The plan is that the chicken will operate the magnet to attract bits of iron and steel, maybe even your own recently fired arrows. There are plenty of totally lost arrowheads lying about in the fields of Gielinor, I bet.;O plano é que a galinha opere o ímã para atrair pedaços de ferro e aço, talvez até suas próprias flechas disparadas recentemente. Há muitas pontas de flechas totalmente perdidas espalhadas pelos campos de Guilenor, aposto.
That got it!;Isso é tudo!
Did you take me for a fool? I've been dealing in deception since before you were born. Yours was not hard to spot.;Você me tomou por um tolo? Tenho lidado com engano desde antes de você nascer. O seu não foi difícil de detectar.
I need to obtain a copy of the key to the Prince's cell, create a disguise for him that makes him look like Keli and then break him out of the jail.;Preciso obter uma cópia da chave da cela do Príncipe, criar um disfarce para ele que o faça parecer com Keli e depois tirá-lo da prisão.
Good creature, quickly, hurry bring da stabbers!;Boa criatura, rápido, depressa, traga os esfaqueadores!
5.5 Inside Bob's dream;5.5 Por dentro do sonho de Bob
You match Elizabeth's finger prints with those on the dagger found in the body of Lord Sinclair.;Você compara as impressões digitais de Elizabeth com as da adaga encontrada no corpo de Lord Sinclair.
3.12.2 Returning to Horvik only with breathing salts;3.12.2 Retornando a Horvik apenas com sais respiratórios
And don't ferget the 'rum'!;E não esqueça o 'rum'!
My children! Someone help me find my children!;Meus filhos! Alguém me ajude a encontrar meus filhos!
5.3 Searching Sandy's Desk;5.3 Procurando na mesa de Sandy
It'll be a pleasure to fight you once more...;Será um prazer lutar com você mais uma vez...
You're lying! You wanted to use the Temple of Light to summon Zamorak!;Você está mentindo! Você queria usar o Templo da Luz para invocar Zamorak!
Come now, Sedridor. The young thingummywuts have proven themselves to be more than capable. Let them have their party!;Venha agora, Sedridor. Os jovens hummywuts provaram ser mais do que capazes. Deixe-os fazer sua festa!
Corsair Cove;Enseada do Corsário
Tower of Life;Torre da Vida
Guards guards![sic];Guardas, guardas![sic]
Good day, [sir/madam]. Are you interested in the history of this area?;Bom dia, [senhor/senhora]. Você está interessado na história desta área?
Martin cuts open the cover of the diary and a note falls out.;Martin abre a capa do diário e um bilhete cai.
Wow, great, now the arrow manufacturer is ready for use...there you are! Talk to me if you need more information later.;Uau, ótimo, agora o fabricante da flecha está pronto para uso... aí está você! Fale comigo se precisar de mais informações posteriormente.
No, I'm afraid not. Our written language has developed so much since then that it's totally indecipherable to me.;Não, receio que não. Nossa linguagem escrita se desenvolveu tanto desde então que é totalmente indecifrável para mim.
Thanks for the ingredients you have got so far. Please get the rest quickly - I'm running out of time! The Duke will throw me into the streets!;Obrigado pelos ingredientes que você tem até agora. Por favor, pegue o resto rapidamente - estou ficando sem tempo! O duque vai me jogar nas ruas!
Is there anything else you would like to know?;Há mais alguma coisa que você gostaria de saber?
It wasn't the Abyss. I think she might have been dead long before then. The Persten we spoke to was an imposter.;Não foi o Abismo. Acho que ela poderia ter morrido muito antes disso. O Persten com quem falamos era um impostor.
Enough of this! You've had your fun! But that fun is at an end!;Chega disso! Você se divertiu! Mas essa diversão chegou ao fim!
then somehow we were right back where we started! This is all very peculiar if you ask me, I have never seen anything like it in all of my years on the high seas.;então, de alguma forma, estávamos de volta ao ponto de partida! Isso tudo é muito peculiar, se você me perguntar, nunca vi nada parecido em todos os meus anos em alto mar.
The piranhas start eating the food...;As piranhas começam a comer a comida...
I'm sorry, but right now we don't even think the cult were responsible.;Sinto muito, mas agora nem achamos que o culto foi o responsável.
a forte, a blade and a tip.;um forte, uma lâmina e uma ponta.
So what do we do with it now?;Então, o que fazemos com isso agora?
What's a hespori?;O que é um hespori?
Quest transcriptFishing Contest;Transcrição da missãoConcurso de Pesca
And indeed, he has never mentioned any stowaway looking vagabonds as friends.;E, de fato, ele nunca mencionou nenhum vagabundo clandestino como amigo.
Woo, party on bro!;Uau, festa, mano!
This scroll is a collection of writings. Some of them are just scraps of papyrus with what looks like random scribblings. Which would you like to read?;Este pergaminho é uma coleção de escritos. Alguns deles são apenas pedaços de papiro com o que parecem ser rabiscos aleatórios. Qual você gostaria de ler?
Err, this doesn't look good. I'd better tell Lord Shayzien.;Err, isso não parece bom. É melhor contar a Lorde Shayzien.
Hi! Do you want to go rob some more people? I could do with some more money.;Oi! Você quer roubar mais algumas pessoas? Eu poderia fazer com mais algum dinheiro.
1.1 If the player has not been teleported to the Sorceress's Garden before;1.1 Se o jogador não tiver sido teletransportado para o Jardim da Feiticeira antes
I found some of those eggs.;Encontrei alguns desses ovos.
Ver Sinhaza is home to the Theatre of Blood. Maybe they were just there as spectators?;Ver Sinhaza abriga o Teatro do Sangue. Talvez eles estivessem lá apenas como espectadores?
There might be treasures underneath Sophanem.;Pode haver tesouros debaixo de Sophanem.
Others still live? I feared I was the last...;Outros ainda vivem? Eu temia ser o último...
5.22 Talking to Tamara after powering the Great Guardian;5.22 Conversando com Tamara depois de energizar o Grande Guardião
Because I feel like I can trust you. You don't have the emotional baggage that comes with playing the villain your entire life.;Porque sinto que posso confiar em você. Você não tem a bagagem emocional que acompanha interpretar o vilão durante toda a sua vida.
Do you have any clue what this might be?;Você tem alguma ideia do que isso pode ser?
Hello there. I'm guessing you want to discuss the Royal Accord?;Olá. Suponho que você queira discutir o Acordo Real?
The door opens...;A porta se abre...
Of course. You may have one of my spare keys.;Claro. You may have one of my spare keys.
Yes, of course I do.;Sim, claro que sim.
Ah, yes.;Ah, sim.
Alright, here, have some food. Now give me the map.;Tudo bem, aqui, coma um pouco. Agora me dê o mapa.
Haha, very funny! Aren't you a bit old for rolling around in the snow?;Haha, muito engraçado! Aren't you a bit old for rolling around in the snow?
It's a messy business, but the Council has to go. That means a replacement is needed. A new Royal Accord is our best hope for a peaceful transition of power.;É um negócio complicado, mas o Conselho tem de desaparecer. Isso significa que uma substituição é necessária. Um novo Acordo Real é a nossa melhor esperança para uma transição pacífica de poder.
Always a pleasure to help.;É sempre um prazer ajudar.
Part 1;Parte 1
Ah yes....quite right. Hmmm, let me think now.;Ah sim... muito certo. Hmmm, deixe-me pensar agora.
Not too bad. We've managed to recover some more haemalchemy research. We think it can be used to further improve our weaponry.;Nada mal. Conseguimos recuperar mais algumas pesquisas de hemalquimia. Achamos que pode ser usado para melhorar ainda mais o nosso armamento.
6.10 Talking to Queen Sigrid after getting the awful anthem;6.10 Conversando com a Rainha Sigrid depois de ouvir o hino horrível
3.3 Fixing the pressure machine;3.3 Consertando a máquina de pressão
How do you know it's not the potions that are doing this to her?;Como você sabe que não são as poções que estão fazendo isso com ela?
Osman departs.;Osman parte.
Foreman;Capataz
3.11 (Optional) Speaking to Rupert again;3.11 (Opcional) Falando com Rupert novamente
Little to none.;Pouco ou nenhum.
You're inspecting the amulet now? Does that mean the incantation is safe?;Você está inspecionando o amuleto agora? Isso significa que o encantamento é seguro?
Okay. I'll get it sorted.;OK. I'll get it sorted.
I, uh, was a zoo keeper here. But, I, uh, am on leave to go research penguins in their native habitat.;Eu, uh, era tratador de zoológico aqui. Mas estou de licença para pesquisar pinguins em seu habitat nativo.
Relic;Relíquia
Enemies must die!;Os inimigos devem morrer!
These rebels had better get a move on and defeat Lord Iorwerth. Old ladies like me have a tendency to drop dead, and I'll be very annoyed if that happens before I see Prifddinas again.;É melhor que esses rebeldes avancem e derrotem Lord Iorwerth. Velhinhas como eu têm tendência a cair mortas, e ficarei muito aborrecido se isso acontecer antes de ver Prifddinas novamente.
... and so the assassin captured Jhallan and teleported him away.;... e então o assassino capturou Jhallan e o teletransportou para longe.
Well, I was hoping you could tell me how to make one?;Bem, eu esperava que você pudesse me dizer como fazer um.
Who?;Quem?
Yeah, and organised. I know.;Sim, e organizado. Eu sei.
Oh dear.;Oh céus.
A pet?  Are you crazy?;Um animal de estimação?  Você está louco?
Draynor Village;Vila Draynor
If you're sure. Good luck.;Se você tem certeza. Boa sorte.
2.17 Look-at Ancient gallows;2.17 Veja a forca antiga
It looks like there is a steep drop just after the fissure. It may be dangerous to try to climb down without any sort of support.;Parece que há uma queda acentuada logo após a fissura. Pode ser perigoso tentar descer sem qualquer tipo de apoio.
Precisely. You're extremely lucky that I found you. Another few hours and you'd have been hog chow.;Precisamente. Você teve muita sorte de eu ter encontrado você. Mais algumas horas e você teria comida de porco.
*hic* What a party! Wow!;*hic* Que festa! Uau!
3.8 Talking to Gossip;3.8 Conversando com a fofoca
Well, love is mysterious! Perhaps one day someone may even learn to love you!;Bem, o amor é misterioso! Talvez um dia alguém aprenda a amar você!
As for the second, I think it's obvious why Lowerniel wanted to put a stop to that. Just ask Ranis why that research maybe wasn't overly wise.;Quanto ao segundo, acho que é óbvio por que Lowerniel quis acabar com isso. Basta perguntar a Ranis por que essa pesquisa talvez não tenha sido muito sábia.
He may well have tried, but I bet we scared off a lot of his supporters.;Ele pode muito bem ter tentado, mas aposto que assustamos muitos dos seus apoiantes.
19.1 Talking to a Menaphite Thug;19.1 Conversando com um bandido menaphita
Well I can honestly say I wasn't expecting that. Looks like it dropped a letter of some sorts. I'd better grab it.;Bem, posso dizer honestamente que não esperava por isso. Parece que deixou cair algum tipo de carta. É melhor eu pegar.
Snowflake got to respect boss, an' that is Mother. When Mother retire as boss, Don't Know What will marry Snowflake. Then he will be boss, an' Snowflake got to respect him.;Snowflake tem que respeitar o chefe, e essa é a mãe. Quando a mãe se aposentar como chefe, não sei o que vai se casar com Snowflake. Então ele será o chefe e Snowflake terá que respeitá-lo.
You didn't say, [Fremennik name]. What exactly was it that was outside? My husband didn't tell me what he took to the Chieftain for you.;You didn't say, [Fremennik name]. What exactly was it that was outside? Meu marido não me contou o que levou ao Chefe por você.
About what?;Sobre o quê?
Can you help with spirit shields?;Você pode ajudar com escudos espirituais?
2.1 Cave monk;2.1 Monge da caverna
You'd really have to ask him though.;Você realmente teria que perguntar a ele.
If the chest is empty;Se o baú estiver vazio
If the orb is lost or isn't in the player's inventory;Se o orbe for perdido ou não estiver no inventário do jogador
Oh it will be solid. I just need an anti-illusion device... I don't suppose you have one of those around here?;Ah, será sólido. Só preciso de um dispositivo anti-ilusão... Suponho que você não tenha um desses por aqui?
Yes, I have all the materials for the sled.;Sim, tenho todos os materiais para o trenó.
Now, I'll let you get going. Thanks again, for everything.;Agora, vou deixar você ir. Obrigado novamente, por tudo.
1.2 Talking to Maisa;1.2 Conversando com Maisa
The Dark Altar...;O altar escuro...
Sometimes I wonder if I should have spent more time learning when I was a young boy. Maybe I wouldn't be here now, scared of Keli.;Às vezes me pergunto se deveria ter passado mais tempo aprendendo quando era menino. Talvez eu não estivesse aqui agora, com medo de Keli.
Good luck to you both. Saradomin be with you.;Boa sorte para vocês dois. Saradomin esteja com você.
We buy directly off Lubufu, a local fisherman. He seems to have a monopoly over Karambwan sale.;Compramos diretamente de Lubufu, um pescador local. Ele parece ter o monopólio da venda de Karambwan.
Oh yeah, that dreadful garden of hers.;Ah, sim, aquele jardim horrível dela.
7 Lord Hosidius' favour;7 Favor de Lord Hosidius
I've got the key from Captain Rovin.;Recebi a chave do Capitão Rovin.
2.49 Talking to 'Beedy-eye' Jones after learning about the jinx;2.49 Conversando com 'Beedy-eye' Jones depois de aprender sobre o azar
I see. It looks like a log with 'Olaf was here' carved in it.;Eu vejo. Parece um tronco com 'Olaf esteve aqui' gravado nele.
The Oneiromancer told me you may be able to help...;O Oneiromancer me disse que você pode ajudar...
1.1 Trying to board the Adventurous before starting the quest;1.1 Tentando embarcar no Adventurous antes de iniciar a missão
Gunpowder;Pólvora
Well I wish you luck in your search, adventurer. Thank you for the update.;Bem, desejo-lhe sorte em sua busca, aventureiro. Obrigado pela atualização.
You decide that doing that would not be the most prudent of actions.;Você decide que fazer isso não seria a ação mais prudente.
I have some questions for you about that big feast you all went to on Lunar Isle.;Tenho algumas perguntas para vocês sobre aquele grande banquete que todos vocês foram na Ilha Lunar.
East Ardougnian women are easier to find in East Ardougne. Not many would come to West Ardougne to find one. Although the name is familiar, what does she look like?;As mulheres de East Ardounian são mais fáceis de encontrar em East Ardonha. Poucos viriam a West Ardonha para encontrar um. Embora o nome seja familiar, como ela é?
Oh, come on, come on, what did he say?;Ah, vamos, vamos, o que ele disse?
Right... and what kind of questions are you referring to?;Certo... e a que tipo de perguntas você está se referindo?
Hmmm... I wonder if I can make that or get some in the local towns....;Hmmm... Gostaria de saber se posso fazer isso ou conseguir algumas nas cidades locais....
It would not work. Their quarantine is very strict, just as ours was. Even their own people are not allowed in or out of the city.;Não funcionaria. A quarentena deles é muito rigorosa, assim como a nossa. Mesmo seu próprio povo não tem permissão para entrar ou sair da cidade.
(The Pigeon cages in the player's inventory are replaced with Chicken cages.);(As gaiolas de pombos no inventário do jogador são substituídas por gaiolas de galinhas.)
Oh Guthix, who am I kidding?;Oh Guthix, quem estou enganando?
It also turned up miles from where your order is based, and is filled with energy from a dimension that until recently, no one had even been to?;Ele também apareceu a quilômetros de onde seu pedido está baseado e está cheio de energia de uma dimensão que até recentemente ninguém tinha estado?
Then perhaps they can finally end their impasse! Well, let's go to the meeting then!;Então talvez eles possam finalmente acabar com o impasse! Bem, vamos para a reunião então!
This pathetic holiday will come to an end and I'll laugh as it burns.;Este feriado patético chegará ao fim e eu rirei enquanto ele queima.
If the player does not have a proper axe;Se o jogador não tiver um machado adequado
5.7.6 Pirate 6;5.7.6 Pirata 6
I've unlocked the equipment room so I just need to find an alternate route up Death Plateau!;Desbloqueei a sala de equipamentos, então só preciso encontrar uma rota alternativa para o Platô da Morte!
4 Rest in Peace;4 Descanse em paz
Ask the camel about its dung.;Pergunte ao camelo sobre seu excremento.
Buying [number] additional bank slots will cost [number] coins. Be warned, this purchase is not reversible. Are you happy to proceed?;Comprar [número] slots bancários adicionais custará [número] moedas. Esteja avisado, esta compra não é reversível. Você está feliz em prosseguir?
A hoax? I've never heard such a ridiculous thing...;Uma farsa? Nunca ouvi uma coisa tão ridícula...
Swing over to the enemy ship and put the fuse in the barrel of gunpowder they'll have next to the cannon to speed up their firin'.;Vá até o navio inimigo e coloque o fusível no barril de pólvora que eles terão ao lado do canhão para acelerar o disparo.
What will you do now?;O que você fará agora?
Much time has passed and I have much to attend to, but first, I believe there is one here who deserves my gratitude.;Muito tempo se passou e tenho muito o que fazer, mas primeiro acredito que há alguém aqui que merece minha gratidão.
That is terribly irresponsible! He is far too thoughtful for that! He would never leave it unattended! He would also never leave without telling me!;Isso é terrivelmente irresponsável! Ele é muito atencioso para isso! Ele nunca o deixaria sem vigilância! Ele também nunca iria embora sem me avisar!
No sounds of a struggle then?;Nenhum som de luta então?
That you do - but if you remember rightly, the professor wanted an ordinary wooden plank, like the ones at Port Khazard.;Isso você faz - mas se você se lembra bem, o professor queria uma prancha de madeira comum, como as de Port Khazard.
Enchanted ruby sickle (b);Foice de rubi encantada (b)
5.21 Talking to Julie after talking to Guido;5.21 Conversando com Julie depois de conversar com Guido
Oh dear, excuse me, I was hoping to write this all down but I don't have the correct equipment! I'll be back in a tick!;Nossa, com licença, eu queria anotar tudo isso, mas não tenho o equipamento correto! Estarei de volta em um instante!
This is it. This is our chance to finally find some answers. To finally find out the truth behind Elvarg. Are you ready to go?;É isso. Esta é a nossa chance de finalmente encontrar algumas respostas. Para finalmente descobrir a verdade por trás de Elvarg. Você está pronto para ir?
She is a coward, and a despicable traitor. She even supported Zamorak when he tried to become a god.;Ela é uma covarde e uma traidora desprezível. Ela até apoiou Zamorak quando ele tentou se tornar um deus.
It was indeed.;Foi mesmo.
Hello again Alrena.;Olá novamente Alrena.
4.7 Telling Edmond the good news;4.7 Contando a Edmond as boas novas
That's enough Ysgawyn. We can debate what's happened for days and still reach no conclusion. That is not why I called you all here. Instead, we need to plan what happens next.;Já chega, Ysgawyn. Podemos debater o que aconteceu durante dias e ainda assim não chegar a nenhuma conclusão. Não foi por isso que chamei todos vocês aqui. Em vez disso, precisamos planejar o que acontecerá a seguir.
7.1 Returning to Safalaan;7.1 Voltando para Safalaan
Hey man, don't stress. Those doors open new worlds, man. Like, new rooms too.;Ei cara, não se estresse. Essas portas abrem novos mundos, cara. Tipo, novos quartos também.
Prescott;Prescott
I heard. Do you know where she is?;Ouvi. Você sabe onde ela está?
22.5 Talking to Ali Morrisane;22.5 Conversando com Ali Morrisane
'Lecherous' Lees;Lees 'lascivos'
Infiltrate fortress... sabotage secret weapon... self destruct in 2...;Infiltrar-se na fortaleza... sabotar arma secreta... autodestruir-se em 2...
Everything they touch will always bring them misery, and everything they think they have achieved will always end in disaster.;Tudo o que tocam sempre lhes trará miséria, e tudo o que pensam que alcançaram sempre terminará em desastre.
I'm sorry to hear that! I hope you find his blanket.;Lamento ouvir isso! Espero que você encontre o cobertor dele.
Wonderful, let me see!;Maravilhoso, deixe-me ver!
Persten needs three other wizards to be able to perform the incantation.;Persten precisa de outros três magos para poder realizar o encantamento.
So what exactly do you do for the Temple Knights?;Então, o que exatamente você faz pelos Cavaleiros do Templo?
3 Using Serum 208 on Afflicted;3 Usando o soro 208 em aflitos
Jungly 1;Selva 1
Two people who start out hating each other, and end up falling in love. It's a classic tale.;Duas pessoas que começam se odiando e acabam se apaixonando. É um conto clássico.
Well, since it's clearly no secret, yes. The former Councillor is a dangerous individual, so I want her back in a cell as soon as possible.;Bem, já que claramente não é segredo, sim. A ex-conselheira é uma pessoa perigosa, por isso quero-a de volta à cela o mais rápido possível.
Lady Zay;Senhora Zay
Arr! Tryin' ter get away eh? Well ye'll never sneak past me, I'm the best lookout this crew has ever seen!;Arr! Tentando fugir, hein? Bem, você nunca vai passar despercebido por mim, sou o melhor vigia que essa tripulação já viu!
I'm sorry...;Desculpe...
Morytania wasn't enough for them though. Soon, they set their sights on these lands as well.;Moritânia não foi suficiente para eles. Soon, they set their sights on these lands as well.
Every member of the Myreque? Do you take us for fools? You're trying to lure us all there to wipe us out.;Cada membro do Myreque? Você nos considera tolos? Você está tentando nos atrair para lá para nos eliminar.
We have to do this. It's the only choice we have.;Temos que fazer isso. É a única escolha que temos.
(Pressure machine interface opens.);(A interface da máquina de pressão é aberta.)
2.1 From the south side;2.1 Do lado sul
1.2 Talking to Veos again;1.2 Conversando com Veos novamente
I better try and get this greeting right.;É melhor eu tentar acertar esta saudação.
Hello again. I'm just putting the finishing touches to my masterful salad.;Olá novamente. Estou apenas dando os retoques finais na minha salada magistral.
Of course I can, but I will need 2 pieces of silk and some bear fur.;Claro que posso, mas vou precisar de 2 peças de seda e um pouco de pele de urso.
Aquarius;Aquário
You hand a beer to the guard. He drinks it in seconds.;Você entrega uma cerveja ao guarda. Ele bebe em segundos.
No matured Ale, no other brand, simply an Asgarnian Ale.;Nenhuma Ale maturada, nenhuma outra marca, simplesmente uma Ale Asgarniana.
But you are in luck - I have another two beautiful camels arriving in soon from the best stable in all of Al Kharid.;Mas você está com sorte - tenho mais dois lindos camelos chegando em breve do melhor estábulo de Al Kharid.
I helped them clear the entrance to these ruins and we worked our way inside, only to wake up a monster! They ran off and left me to defeat it.;Eu os ajudei a limpar a entrada dessas ruínas e entramos, apenas para acordar um monstro! Eles fugiram e me deixaram para derrotá-lo.
What does your pendant look like?;Como é o seu pingente?
You get loads of them down in the Feldip Hills, especially near the ponds.;Você encontra muitos deles nas Colinas Feldip, especialmente perto dos lagos.
I have them here. Please make me a wig.;Eu os tenho aqui. Por favor, faça-me uma peruca.
Let me tell you something, the mages who work there are idiots!They told me that magical research wasn't suitable for 'just a girl' and that I would be 'too scared' to research for them effectively!;Deixe-me dizer uma coisa, os magos que trabalham lá são idiotas! Eles me disseram que a pesquisa mágica não era adequada para 'apenas uma garota' e que eu ficaria 'com muito medo' de pesquisar para eles de forma eficaz!
You search for the secret compartment mentioned in the diary. Inside it you find a small key. You take the key.;Você procura o compartimento secreto mencionado no diário. Dentro dele você encontra uma pequena chave. Você pega a chave.
Nope, I haven't figured out why the zogres are here yet.;Não, ainda não descobri por que os zogres estão aqui.
Give me that amulet, then, and we'll be seeing about your unnatural desire for chickens.;Dê-me esse amuleto, então, e veremos seu desejo anormal por galinhas.
Well you can't put a price on art.;Bem, você não pode colocar um preço na arte.
I don't suppose you could do me a small favour could you?;Suponho que você não poderia me fazer um pequeno favor, não é?
Golly...yes, yes...you make her sound very interesting!;Caramba... sim, sim... você a faz parecer muito interessante!
I can't imagine why he's so keen? Though, he was our messenger before you. Of course, he had a lot more hair back then...and I think we may have gone to school together...;Não consigo imaginar por que ele está tão interessado? Porém, ele foi nosso mensageiro antes de você. Claro, ele tinha muito mais cabelo naquela época... e acho que talvez tenhamos ido para a escola juntos...
If the player is too far from the Tomb of Rashiliyia;Se o jogador estiver muito longe da Tumba de Rashiliyia
Yes, but thanks to our victory in West Ardougne, some of the knights are starting to question their loyalties. I've taken advantage of this and made arrangements to ensure the gates are open to us.;Sim, mas graças à nossa vitória em Ardonha Ocidental, alguns dos cavaleiros estão a começar a questionar a sua lealdade. Aproveitei isso e tomei providências para garantir que os portões estejam abertos para nós.
(Non-quest dialogue) Can you repair my items for me?;(Diálogo fora da missão) Você pode consertar meus itens para mim?
What happened?;O que aconteceu?
Perhaps. What would I need to do to make it through the voyage 'unscathed'?;Talvez. O que eu precisaria fazer para passar pela viagem “ileso”?
The penguins in Lumbridge refuse to talk to me.;Os pinguins de Lumbridge recusam-se a falar comigo.
Silk for the balloon, thank you.;Seda para o balão, obrigado.
Well, I have to say I enjoy a laugh at someone's expense now and again... so let's have a bit of fun.;Bem, devo dizer que gosto de rir às custas de alguém de vez em quando... então vamos nos divertir um pouco.
Hello [player name]. Have you found out what those mourners are up to yet?;Olá [nome do jogador]. Você já descobriu o que esses enlutados estão fazendo?
I have a special tea here for you from Sanfew!;Tenho aqui um chá especial para vocês da Sanfew!
Ah yes! Why, I was so impressed with that recipe you created that I memorised it!;Ah sim! Ora, fiquei tão impressionado com aquela receita que você criou que memorizei!
This coward here killed her, just like he killed her father.;Este covarde aqui a matou, assim como matou o pai dela.
No, I'm busy.;Não, estou ocupado.
Here, I was savin' a little fer an emergency, so take this and shove it in the hopper before I bung ye in there and turn the handle!;Aqui, eu estava economizando um pouco para uma emergência, então pegue isso e enfie na caçamba antes que eu coloque você lá dentro e gire a manivela!
No, it sounds a bit dangerous.;Não, parece um pouco perigoso.
Go to the Wizards' Guild in Yanille and ask Wizard Frumscone to lend us an army to save the Colony!;Vá para a Guilda dos Feiticeiros em Yanille e peça ao Mago Frumscone que nos empreste um exército para salvar a Colônia!
Excellent. His name's Malignius Mortifer. You'll find him somewhere south of Falador.;Excelente. O nome dele é Malignius Mortifer. Você o encontrará em algum lugar ao sul de Faladore.
) Dialogue 142;) Diálogo 142
[player name]! I've been hearing great things about you!;[nome do jogador]! Tenho ouvido ótimas coisas sobre você!
2.17 Opening the gate (when entering);2.17 Abrindo o portão (ao entrar)
Quest transcriptHorror from the DeepIncomplete transcripts;Transcrição da missãoHorror das transcrições DeepIncomplete
You MUST know it was Stanford The Gardener...;Você DEVE saber que foi Stanford, o Jardineiro...
We can afford to take a little bit of time to ensure everyone has resupplied so feel free to come back later if you're not ready yet. Just don't take too long.;Podemos reservar um pouco de tempo para garantir que todos tenham reabastecido, então fique à vontade para voltar mais tarde se ainda não estiver pronto. Só não demore muito.
Piscarilius favour certificate;Certificado de favor de Piscarilius
Hello Apothecary, I've lost that hat you gave me.;Olá Boticário, perdi aquele chapéu que você me deu.
It's good to meet someone so eager to learn.;É bom conhecer alguém tão ansioso para aprender.
Well Aris' crystal ball seems to think otherwise.;Bem, a bola de cristal de Aris parece pensar o contrário.
3.7 Talking To Avan after talking to Boot;3.7 Conversando com Avan depois de falar com Boot
Bervirius notes#Tattered Yellow papyrus;Notas de Bervirius#Papiro amarelo esfarrapado
Oh, if you do find Longramble, I'd appreciate it if you could deliver his order to him. He's requested some tasty tangled toad's legs.;Ah, se você encontrar Longramble, eu agradeceria se você pudesse entregar o pedido a ele. Ele pediu saborosas pernas de sapo emaranhadas.
Do you get into trouble with guards often?;Você costuma ter problemas com os guardas?
3.3 Investigating the stairs;3.3 Investigando as escadas
You need to get good.;Você precisa ficar bom.
Dung will boil Ash's head!;O esterco vai ferver a cabeça de Ash!
Well, now you know. I don't see how it helps us, though.;Bem, agora você sabe. Não vejo como isso nos ajuda, no entanto.
Bar magnet;Barra magnética
A small explosion occurs, knocking the player out.;Ocorre uma pequena explosão, nocauteando o jogador.
If the player still has the parrot;Se o jogador ainda tiver o papagaio
3.6 If Alomone is killed first;3.6 Se Alomone for morta primeiro
Ok, I guess one good turn deserves another.;Ok, acho que uma boa ação merece outra.
So what do you say adventurer? Will you aid me and all of Misthalin in foiling this Zamorakian plot?;Então, o que você diria, aventureiro? Você vai ajudar a mim e a toda Misthalin a frustrar essa conspiração Zamorakiana?
You hand the notes to Sedridor.;Você entrega as notas para Sedridor.
Hagios;Hagios
Not right now, I am a bit busy.;Agora não, estou um pouco ocupado.
Junior Navigator;Navegador Júnior
Make sense of others to understand yourself, you must be able to relate to others, you must use your abilities to progress, you must be aware of;Dê sentido aos outros para compreender a si mesmo, você deve ser capaz de se relacionar com os outros, deve usar suas habilidades para progredir, deve estar ciente de
Well clear off! These are Lord Jovkai's personal tithes.;Bem, vá embora! Estes são os dízimos pessoais de Lord Jovkai.
New taxes? What for?;Novos impostos? Para quê?
2.6.4 Using the second beer on him;2.6.4 Usando a segunda cerveja nele
This page was last modified on 11 January 2023, at 11;Esta página foi modificada pela última vez em 11 de janeiro de 2023, às 11
We needed access to West Ardougne so we needed the support of the king. Once we found out about his hidden worship of Zamorak, it seemed like an obvious lie to tell.;Precisávamos de acesso a Ardonha Ocidental, por isso precisávamos do apoio do rei. Assim que descobrimos sobre sua adoração oculta a Zamorak, parecia uma mentira óbvia de se contar.
5.4 Talking to Felix after placing the weak cell;5.4 Conversando com Felix depois de colocar a cela fraca
8-gallon jug;8-gallon jarro
Can you tell me what happened to the elven king?;Você pode me dizer o que aconteceu com o rei élfico?
Oh, er, hello. What do you want?;Ah, ah, olá. O que você quer?
If the player has completed Romeo & Juliet;Se o jogador completou Romeu e Julieta
So who was the robber?;Então quem era o ladrão?
What can you tell me about his sons?;O que você pode me dizer sobre os filhos dele?
Why? Is she a fugitive? Does she owe you some money or something?;Por que? Ela é uma fugitiva? Ela lhe deve algum dinheiro ou algo assim?
Are you becoming forgetful, [player name]? The Seven Priestly Warriors were the ones who originally blessed the River Salve.;Você está ficando esquecido, [nome do jogador]? Os Sete Guerreiros Sacerdotais foram os que originalmente abençoaram o Rio Salve.
Icyene Graveyard;Cemitério de Icyene
You manage to catch some shrimp.;Você consegue pegar alguns camarões.
3.3 Searching the fountain in the garden;3.3 Procurando a fonte no jardim
Very well, Your Royal Highness.;Muito bem, Sua Alteza Real.
Don't you understand how banking works? I don't have all of your stuff, I have simply been trained to access the place where it is all stored.;Você não entende como funciona o sistema bancário? Não tenho todas as suas coisas, simplesmente fui treinado para acessar o local onde estão todas armazenadas.
Sucker.;Otário.
Yes, I heard there was a bit of drama here and there. Still, that's Kourend for you.;Sim, ouvi dizer que houve um pouco de drama aqui e ali. Ainda assim, isso é Kourend para você.
3.22 Talking to the Boneguard after finishing the wall;3.22 Conversando com o Boneguard depois de terminar a parede
You shouldn't, but we won't help otherwise. We never liked that cat anyway, so what do you say?;Você não deveria, mas não ajudaremos de outra forma. De qualquer forma, nunca gostamos daquele gato, então o que você me diz?
I'm good thanks, bye.;Estou bem, obrigado, tchau.
We need to get to that well. However, the immediate problem is that I'm trapped in this cell.;Precisamos chegar bem a isso. No entanto, o problema imediato é que estou preso nesta cela.
What are you on about? I already pay my taxes.;Do que você está falando? I already pay my taxes.
I have a client from the mainland who's interested in learning a bit more about Kourend. They've asked me to gather some information on the five cities for them.;Tenho um cliente do continente que está interessado em aprender um pouco mais sobre Kourend. Eles me pediram para reunir algumas informações sobre as cinco cidades para eles.
Dallas!;Dallas!
You turn the valve to the left. Beneath your feet you hear the sudden sound of rushing water.;Você vira a válvula para a esquerda. Sob seus pés você ouve o som repentino de água corrente.
Veliaf!;Veliaf!
Enough about him though, we need to focus on Baxtorian Falls. I suggest we travel seperately, we can't be too careful at the moment.;Chega de falar dele, precisamos nos concentrar em Baxtorian Falls. Sugiro que viajemos separadamente, não podemos ter muito cuidado no momento.
Ah, [player name]! Herman told me to expect you. You'll find him in his office by the eastern wall of the Colony.;Ah, [nome do jogador]! Herman me disse para esperar por você. Você o encontrará em seu escritório perto do muro leste da Colônia.
Crabclaw Caves;Cavernas da Garra de Caranguejo
The Menaphites;Os Menafitas
2.7 Talking to Martin Holt after reading Rose's note;2.7 Conversando com Martin Holt depois de ler o bilhete de Rose
I have given the people a voice! You cannot silence us all!;Dei voz ao povo! Você não pode silenciar todos nós!
This isn't exactly the first odd occurrence when it comes to Veos either. A while back I helped him with some strange client of his.;Esta também não é exatamente a primeira ocorrência estranha quando se trata de Veos. Há algum tempo, ajudei-o com um cliente estranho dele.
Through another demon called the Voice of Yama.;Através de outro demônio chamado Voz de Yama.
Sorry. It was just a bit of fun.;Desculpe. Foi apenas um pouco divertido.
What are you doing on my land? You're not the one who keeps leaving all my gates open and letting out all my sheep, are you?;O que você está fazendo na minha terra? Não é você quem fica deixando todos os meus portões abertos e soltando todas as minhas ovelhas, não é?
Sea trolls emerge from the sea;Trolls marinhos emergem do mar
Humph!;Humph!
What are you up to?;O que você está fazendo?
You may now pass.;Agora você pode passar.
It's strange, anyway how are you doing?;É estranho, afinal, como você está?
None at all?;Nenhum?
It was originally going to be called a transmutation machine. But after testing pouletmorph seems more appropriate.;Originalmente seria chamada de máquina de transmutação. Mas depois de testar o pouletmorph parece mais apropriado.
Tassie Slipcast;Slipcast de Tassie
... and Lord Shayzien ordered an investigation into the disappearance of Phileas, but in the end, it turned out he was the one responsible!;... e Lord Shayzien ordenou uma investigação sobre o desaparecimento de Phileas, mas no final descobriu-se que ele era o responsável!
I've no doubt they'll consider me a strong contender. That said, I expect Lord Hosidius will also be considered. On that note, there's a job I have that would be perfect for one with your skills.;Não tenho dúvidas de que me considerarão um forte candidato. Dito isto, espero que Lord Hosidius também seja considerado. Por falar nisso, tenho um trabalho que seria perfeito para alguém com suas habilidades.
I'd like to learn about his descendants. I know they lived in this area.;Eu gostaria de saber mais sobre seus descendentes. Eu sei que eles moravam nesta área.
Okay, I'll get on with it.;Ok, vou continuar com isso.
3.13 Talking to Nung again;3.13 Conversando com Nung novamente
(Non-quest dialogue) Oh that sounds interesting.;(Diálogo fora da missão) Oh, isso parece interessante.
What want you with lord of Kinshra? Speak!;O que você quer com o senhor de Kinshra? Falar!
No way, I'm out of here just as soon as I've packed up my stuff!;De jeito nenhum, vou embora assim que arrumar minhas coisas!
This is quite possibly one of the best opportunities we've ever been given. Ranis Drakan is brother to Lowerniel Drakan himself and is one of the most senior figures in vampyric society.;Esta é possivelmente uma das melhores oportunidades que já tivemos. Ranis Drakan é irmão do próprio Lowerniel Drakan e é uma das figuras mais importantes da sociedade vampírica.
4.1.2 Inspecting the blocked entry after the citizens start mining;4.1.2 Inspecionando a entrada bloqueada após os cidadãos começarem a minerar
We were on the home stretch lad why did we turn back?;Estávamos na reta final, rapaz, por que voltamos?
You add the toxin to the grain, after a few seconds of mixing you can't tell the difference.;Você adiciona a toxina ao grão, depois de alguns segundos de mistura você não percebe a diferença.
Oh, so you want a favour doing as well?;Ah, então você quer um favor também?
2.3.1 Talking to her after requesting to join her;2.3.1 Conversando com ela depois de pedir para se juntar a ela
time to move over to the grindstone.;hora de passar para a pedra de amolar.
Terms of Use;Termos de Uso
Nylocas... I've always hated nylocas.;Nylocas... Sempre odiei nylocas.
1.1 Speaking to Larry at Ardougne Zoo;1.1 Falando com Larry no Zoológico de Ardonha
Alright, how do we reach this ship?;Tudo bem, como chegamos a este navio?
Well... maybe. How much do you know about hunting?;Bem... talvez. Quanto você sabe sobre caça?
I want ye to go clear the Evil Spirit out of the brewin' controls. Use the wrench I gave ye, but get it blessed first.;Quero que você tire o Espírito Maligno dos controles da cerveja. Use a chave inglesa que lhe dei, mas abençoe-a primeiro.
Actually he sold you out for...;Na verdade, ele te vendeu por...
If the player does not have the metal key;Se o jogador não tiver a chave de metal
What about this nylocas that's replaced her?;E essa nylocas que a substituiu?
Weird... What sort of monster charges at someone and then steals a bunch of carrots?;Estranho... Que tipo de monstro ataca alguém e depois rouba um monte de cenouras?
You slice a foot off and place it inside your backpack.;Você corta um pé e o coloca dentro da mochila.
Klarense;Klarense
5.4 Talking to Nickolaus by the camp;5.4 Conversando com Nickolaus no acampamento
It's dangerous, but so what? We're the Myreque, danger is what we do. I say we go for it.;É perigoso, mas e daí? We're the Myreque, danger is what we do. Eu digo que vamos em frente.
No! Now get going.;Não! Agora vá em frente.
For a human like you, I can do it for free!;Para um humano como você, posso fazer isso de graça!
Time to die beast!;Hora de morrer fera!
Razmire said to come and talk to you.;Razmire disse para vir falar com você.
That's a complicated question friend. But yes, of course we are meant to help people.;Essa é uma pergunta complicada amigo. Mas sim, é claro que devemos ajudar as pessoas.
The Dark Altar was the key to Xeric's power. Because of it, he was able to rule Kourend unopposed for nearly a hundred years. His reign was so dark, it became known as the Age of Strife.;O Altar Negro era a chave do poder de Xeric. Por causa disso, ele foi capaz de governar Kourend sem oposição por quase cem anos. Seu reinado foi tão sombrio que ficou conhecido como a Era da Conflito.
So you don't actually know where to find the Trollweiss?;Então você realmente não sabe onde encontrar o Trollweiss?
My b-brains? I... I don't understand...;Meu cérebro? Eu... eu não entendo...
2.16 Using the Black prism on Grish;2.16 Usando o prisma preto em Grish
This page was last modified on 25 May 2022, at 04;Esta página foi modificada pela última vez em 25 de maio de 2022, às 04
5.2 Talking to Ava again;5.2 Conversando com Ava novamente
You don't need to be so secretive with me. Did I not prove myself by freeing Prince Ali?;Você não precisa ser tão reservado comigo. Não provei meu valor ao libertar o príncipe Ali?
The machine hums and shakes.;A máquina zumbe e treme.
You have found a scroll!;Você encontrou um pergaminho!
No, I just can't remember what I am supposed to do.;Não, simplesmente não consigo lembrar o que devo fazer.
Shall I go looking for him as well then?;Devo ir procurá-lo também então?
5 Stagnant water;5 
It is not my place to question why. I only exist to pass on that which she sealed away.;Não cabe a mim questionar o porquê. Eu só existo para transmitir aquilo que ela selou.
... and there we go!;... e lá vamos nós!
During the great war, our forces were decimated by the servants of the Ruinous Powers. To turn the tide, Icthlarin and Amascut sought powerful allies to aid us.;Durante a grande guerra, nossas forças foram dizimadas pelos servos das Potências Ruinosas. Para virar a maré, Icthlarin e Amascut procuraram aliados poderosos para nos ajudar.
I hope that's not too far off.;Espero que isso não esteja muito longe.
Bwahahaha! Burntmeat not give his greatest cooking secret away so easily.;Bwahahaha! Burntmeat não revela seu maior segredo culinário tão facilmente.
After thousands of years... finally, I am no longer her slave.;Depois de milhares de anos... finalmente, não sou mais seu escravo.
Okay, I know the drill, where do I sign up for the trials to join your tribe?;Ok, eu sei o que fazer, onde me inscrevo nos testes para me juntar à sua tribo?
1.2 Talking to Romeo again;1.2 
I suppose so...;Suponho que sim...
And you are speaking in the common tongue. So, what is your point?;E você está falando na língua comum. Então, qual é o seu ponto?
You wouldn't dare!;Você não ousaria!
Icon segment;Segmento de ícone
Ok then, to recap;Ok, então, para recapitular
You are thrown out of the [tribe name] enclave.;Você foi expulso do enclave de [nome da tribo].
(Non-quest dialogue) I don't have one of them.;(Diálogo fora da missão) Eu não tenho um deles.
2.25 Talking to Bedread the bold after sailing in a circle;2.25 Conversando com Bedread the Bold depois de navegar em círculo
I'm no expert on your lands but I should be fine. I just have a few things to gather before I depart.;Não sou especialista em suas terras, mas ficarei bem. Só tenho algumas coisas para reunir antes de partir.
Kill the landlubber!;Mate o marinheiro!
So you're the champ?;Então você é o campeão?
Not to my knowledge, my lord. Your loyal servant, Jones, was still stationed at the mansion, but he would not have acted without instruction.;Não que eu saiba, meu senhor. Seu leal servo, Jones, ainda estava na mansão, mas não teria agido sem instrução.
I've never really been one for looking backwards. I prefer to look ahead.;Nunca fui de olhar para trás. Prefiro olhar para frente.
A device? What was it?;Um dispositivo? O que foi?
Would you please?;Você poderia, por favor?
Moving aroundFollow the path to find the next instructor. Tapping on the ground will walk you to that point. You can also move around by tapping a point on the minimap in the top right corner. Talk to the survival expert to continue the tutorial.;Movendo-se Siga o caminho para encontrar o próximo instrutor. Tocar no chão o levará até esse ponto. Você também pode se mover tocando em um ponto no minimapa no canto superior direito. Fale com o especialista em sobrevivência para continuar o tutorial.
Calm yourself Player, he is telling the truth.;Acalme-se, jogador, ele está falando a verdade.
Mighty treasures that we can't access.;Tesouros poderosos que não podemos acessar.
Zarosian? Like that artefact you found for us?;Zarosiano? Como aquele artefato que você encontrou para nós?
If the player does not have any snake weed;Se o jogador não tiver erva daninha
2.51 Talking to 'Betty' B.Boppin after learning about the jinx;2.51 Conversando com 'Betty' B.Boppin depois de aprender sobre o azar
Speaking of which, myself and the other elders have come to an agreement. For too long, we've been afraid of outsiders, showing them mistrust while our own kind plot against us.;Falando nisso, eu e os outros anciãos chegamos a um acordo. Por muito tempo, tivemos medo de estranhos, demonstrando-lhes desconfiança enquanto nossa própria espécie conspira contra nós.
Right... Anyway, that's not why I'm here. I thought you were looking for the hidden city of Arposandra?;Certo... De qualquer forma, não é por isso que estou aqui. Achei que você estava procurando a cidade escondida de Arposandra?
If the item is Unholy symbol;Se o item for um símbolo profano
Alek Constantine;Alex Constantino
A pattern;Um padrão
You find a Keris partisan in the tent, but you don't have enough room to take it.;Você encontra um guerrilheiro Keris na tenda, mas não tem espaço suficiente para levá-lo.
Drain Pipe;Tubo de drenagem
You search the crate and find an old key hidden at the bottom.;Você vasculha a caixa e encontra uma chave antiga escondida no fundo.
Bedread the bold;Leia o negrito
I'd like a horse, please.;Eu gostaria de um cavalo, por favor.
Nice to meet you Effigy, I'm [player name]. Hold on and I'll see what I can do!;Prazer em conhecê-la, Efígie, meu nome é [nome do jogador]. Espere e verei o que posso fazer!
Could I have an extra-hot kebab please?;Poderia me dar um kebab extra-quente, por favor?
Well I suppose she left Meiyerditch. Can't imagine any free person wanting to stick around here.;Bem, suponho que ela deixou Meiyerditch. Não consigo imaginar nenhuma pessoa livre querendo ficar por aqui.
Let me see.;Deixe-me ver.
To go in the Arboretum.;Para ir no Arboreto.
I think I'll have a go at opening a small casket of runes.;Acho que vou tentar abrir um pequeno caixão de runas.
Very bizarre.;Muito bizarro.
This page was last modified on 10 February 2020, at 03;Esta página foi modificada pela última vez em 10 de fevereiro de 2020, às 03h00.
A group of ancient golems built to guard the Temple of the Eye. They've been keeping the rift under control since we opened it.;Um grupo de golens antigos construídos para proteger o Templo do Olho. Eles têm mantido a fenda sob controle desde que a abrimos.
This door is completely sealed, it is very ornately carved.;Esta porta está completamente selada e muito bem esculpida.
Don't say that around here too loud please, it may catch and then I'd be out of business.;Não diga isso por aqui muito alto, por favor, pode pegar e eu estaria fora do mercado.
If the players does not have secateurs in their inventory;Se os jogadores não tiverem tesouras de podar em seu inventário
Ok, I'll see what I can do.;Ok, vou ver o que posso fazer.
Sarius Guile, your servant. Hang on... Did you send her?;Sarius Guile, seu servo. Espere aí... Você a mandou?
If the player enters 1 or more coins;Se o jogador inserir 1 ou mais moedas
Pleasure doing business with you!;Prazer em fazer negócios com você!
2.9 Talking to Mourner outside Mourner Headquarters after poisoning the stew;2.9 Conversando com Mourner fora da sede do Mourner depois de envenenar o ensopado
(sigh) I suppose so... It just won't be as much fun...;(suspiro) Suponho que sim... Só não será tão divertido...
You take a selection of bars and weapons from the crate.;Você pega uma seleção de barras e armas da caixa.
He does, but does it need to be with his life? Killing is a solution, but maybe it's not the only one.;Ele faz, mas isso precisa ser com a vida dele? Matar é uma solução, mas talvez não seja a única.
Nah, no problems here. I want to ask you about something else.;Não, sem problemas aqui. Quero perguntar a você sobre outra coisa.
The huge spear completely misses the Khazard stronghold!;A enorme lança erra completamente a fortaleza Khazard!
I've just realised that I really don't know very much about them...;Acabei de perceber que realmente não sei muito sobre eles...
I'm afraid you don't have a high enough Construction level to move there. You need to have level 40.;Receio que você não tenha um nível de Construção alto o suficiente para se mudar para lá. Você precisa ter nível 40.
Well you'll just have to make another then. That was the only one I had.;Bem, você só terá que fazer outro então. Esse era o único que eu tinha.
Denulth said that you lost the combination to the equipment room?;Denulth disse que você perdeu a combinação da sala de equipamentos?
Hello again, adventurer. Since you dealt with those horrible cultists, things have vastly improved for us around here!;Olá novamente, aventureiro. Desde que você lidou com aqueles cultistas horríveis, as coisas melhoraram muito para nós por aqui!
20.4 Upon defeating the Bandit champion;20.4 
Let's see now...;Vamos ver agora...
Oh great, another customer. What do you want?;Ah, ótimo, outro cliente. O que você quer?
A warning to ya, too;Um aviso para você também
You're absolutely sure? Not even the slightest thing out of place?;Você tem certeza absoluta? Nem a menor coisa fora do lugar?
Will you join us in our quest to defeat the thralls of Tumeken and reclaim our birthright?;Você se juntará a nós em nossa missão para derrotar os escravos de Tumeken e recuperar nosso direito de nascença?
Captain Malleta;Capitão Malleta
Jhallan? But he was your prisoner!;Jhallan? Mas ele era seu prisioneiro!
2.16 Talking to 'Birds-Eye' Jack after sailing in a circle;2.16 Conversando com Jack 'Birds-Eye' depois de navegar em círculo
I don't know. What are the answers?;Não sei. Quais são as respostas?
Your password is the first line of defence in keeping your account secure.;Sua senha é a primeira linha de defesa para manter sua conta segura.
will not be able to take more than 1000 coins back out with you.;não poderá levar mais de 1.000 moedas com você.
Big High War God! Big High War God!;Grande Deus da Guerra! Grande Deus da Guerra!
That's right... and I'm making some 'stabbers' for Rantz.;Isso mesmo... e estou fazendo alguns 'esfaqueadores' para Rantz.
You wish to charm me with the idea of getting my hands dirty? Well I'm perfectly happy here in Al Kharid. I did all the adventuring I ever wanted to do in my youth.;Você quer me encantar com a ideia de sujar as mãos? Bem, estou perfeitamente feliz aqui em Al Kharid. Eu fiz todas as aventuras que sempre quis fazer na minha juventude.
Do you understand me, adventurer?;Você me entende, aventureiro?
I'm sorry, I'm too busy mining.;Sinto muito, estou muito ocupado minerando.
Giant eagle;Águia gigante
Hey! Nung says no fishies in da big crunchy claws!;Ei! Nung diz que não há peixes nas grandes garras crocantes!
Yes, I'll follow the path.;Sim, seguirei o caminho.
Should you succeed, you will be free of your sins. Should you fail, you will be bathed in fire. You will be bathed in blood.;Se você tiver sucesso, você estará livre dos seus pecados. Se você falhar, será banhado em fogo. Você será banhado em sangue.
Ah yes, it was no easy feat, but I've managed to make some very high quality lumber out of the logs from the redwoods up there.;Ah, sim, não foi uma tarefa fácil, mas consegui fazer madeira de altíssima qualidade com as toras das sequoias lá em cima.
Though I'd like to tell her I'm sorry for calling her a warmongering harpy.;Embora eu queira dizer a ela que sinto muito por chamá-la de harpia belicista.
How did you know?;Como você sabia?
You and your kind, you have spent your years engrossing yourself in culture, in aristocracy. Pretending to be something you're not.;Você e sua espécie passaram seus anos mergulhados na cultura, na aristocracia. Fingindo ser algo que você não é.
Alright, I'll give it a go.;Tudo bem, vou tentar.
With only Viggora's chainmace in the inventory;Com apenas a maça de Viggora no inventário
You give Harold an Asgarnian Ale.;Você dá a Harold uma cerveja Asgarniana.
7.3.7 Trying to bury the corpse before talking to Hamal;7.3.7 Tentando enterrar o cadáver antes de falar com Hamal
3.8.7 Talking to Elena again;3.8.7 Conversando com Elena novamente
But I already spoke to the authorities earlier.;Mas já falei com as autoridades anteriormente.
big hammer.;grande martelo.
Ha! He's an old fashioned kind of gnome and doesn't like visitors much. But I'm sure he'll want to talk about the Old Days.;Ha! Ele é um tipo de gnomo antiquado e não gosta muito de visitantes. Mas tenho certeza de que ele vai querer falar sobre os velhos tempos.
You can help? Do you know of this tomb?;Você pode ajudar? Você conhece esse túmulo?
Yes, I have them with me.;Sim, eu os tenho comigo.
If the player has Cadava berries already;Se o jogador já tiver bagas de Cadava
Yes, yes, very nice. So if I get a pot with a lid, I'll be able to carry bone seeds safely in it?;Sim, sim, muito bom. Então, se eu conseguir um pote com tampa, poderei carregar sementes de ossos nele com segurança?
If you find yourself faced with the PIN keypad and you don't know the PIN, just look on the right-hand side for a button marked 'I don't know it'. Click this button. Your PIN will be deleted (after a delay of a;Se você se deparar com o teclado PIN e não souber o PIN, basta procurar no lado direito um botão marcado como 'Não sei'. Clique neste botão. Your PIN will be deleted (after a delay of a
Oh, did you lose something?;Ah, você perdeu alguma coisa?
Good. Let's get this cell open.;Bom. Vamos abrir esta cela.
Of course, I'll do what I can.;Claro, farei o que puder.
This type of clue will show you which fairy ring code you will need to use to get to the right place to dig.;Este tipo de pista mostrará qual código do anel de fadas você precisará usar para chegar ao lugar certo para cavar.
You need to fire that bowl.;Você precisa acender aquela tigela.
Well, ok then...I'll set about getting this potion as quickly as I can!;Bem, ok então... Vou começar a pegar essa poção o mais rápido que puder!
If you could just stop blowing your own trumpet for a minute...;Se você pudesse parar de tocar sua própria trombeta por um minuto...
Redberry juice;Suco de amora vermelha
You can't leave me here, I'll get killed!;Você não pode me deixar aqui, eu vou morrer!
4.5 Talking to Launa after completing the confusion room;4.5 Conversando com Launa após completar a sala de confusão
3.2.1 Crossing river again without meat;3.2.1 Atravessando o rio novamente sem carne
Not yet, I went back to where that monk was but all I found was a dead body.;Ainda não, voltei para onde aquele monge estava, mas tudo que encontrei foi um cadáver.
You attempt to cut the beanstalk down...;Você tenta cortar o pé de feijão...
Well, at least give me the map like you promised!;Bem, pelo menos me dê o mapa como você prometeu!
Before the God Wars, a settlement of the old empire was found here. The fortress to the east is all that remains on the surface, but there is much still hidden below.;Antes das Guerras dos Deuses, um assentamento do antigo império foi encontrado aqui. A fortaleza a leste é tudo o que resta na superfície, mas ainda há muita coisa escondida abaixo.
Wahey! Nice one. Next question.;Ei! Agradável. Próxima pergunta.
What's wrong?;O que está errado?
If the player has both helmt and armour;Se o jogador tiver elmo e armadura
Stop! You can't confuse me with big words. Just pray the professor doesn't notice.;Parar! Você não pode me confundir com palavras grandes. Apenas reze para que o professor não perceba.
The assassin captured Jhallan!;O assassino capturou Jhallan!
... but using my new goggles, I was able to avoid the acidic attack of the Sourhog and I came out victorious.;... mas usando meus novos óculos consegui evitar o ataque ácido do Sourhog e saí vitorioso.
I'll pretend I didn't hear that. Councillor Hughes' home is on the northern side of Kingstown. Even a fool like you should be able to find it. Don't worry, she's never in.;Vou fingir que não ouvi isso. A casa do vereador Hughes fica no lado norte de Kingstown. Até um tolo como você deveria ser capaz de encontrá-lo. Não se preocupe, ela nunca aparece.
Especially since she devotes herself to the - as the King sees it - cowardly skill of archery rather than the noble skill of melee combat...;Especialmente porque ela se dedica à - na opinião do rei - habilidade covarde do tiro com arco, em vez da nobre habilidade do combate corpo a corpo...
Much of the desert has forgotten the importance of modesty in my absence, but the situation in Menaphos is definitely the most concerning. Let us hope it can soon be rectified.;Grande parte do deserto esqueceu a importância da modéstia na minha ausência, mas a situação em Menaphos é definitivamente a mais preocupante. Esperemos que isso possa ser corrigido em breve.
Errr...what are you saying exactly?;Errr... o que você está dizendo exatamente?
Sliske transforms into the assassin.;Sliske se transforma no assassino.
Lunar Glass? I can do that. I will require a piece of Molten Glass. Return to me when you have some!;Vidro Lunar? Eu posso fazer isso. Vou precisar de um pedaço de vidro fundido. Volte para mim quando tiver algum!
If the player only has the rat's tail and onion;Se o jogador tiver apenas o rabo de rato e a cebola
Hang on, I thought you were looking for your husband.;Espere, pensei que você estava procurando seu marido.
Well, I'm not going back down there until I get a drink buddy! Come see me if you find me a keg, I pay good money!;Bem, não vou voltar lá até conseguir um amigo para beber! Venha me ver se você encontrar um barril para mim, eu pago um bom dinheiro!
I'm afraid not. However, I wonder if Rose herself might be able to help.;Receio que não. No entanto, pergunto-me se a própria Rose poderá ajudar.
Oh f...;Ah, merda...
If your blocks are too big, break them with a chisel or a pick.;Se seus blocos forem muito grandes, quebre-os com um cinzel ou uma picareta.
Oh yeah! It was great! They're kind of spooky, but hey, it was a great do they laid on for us!;Oh sim! Foi ótimo! Eles são meio assustadores, mas ei, foi ótimo que eles fizeram para nós!
This combination is incorrect.;Esta combinação está incorreta.
We don't have all day to stand around chatting;Não temos o dia todo para ficar conversando
That's Amascut alright.;Isso é Amascut, certo.
Unfortunately, she has strengthened her spells lately, and I can no longer will myself to continue building.;Infelizmente, ela fortaleceu seus feitiços ultimamente e não consigo mais continuar construindo.
I don't think I am.;Eu não acho que estou.
6.7 Using the goblin kitchen key on the observatory assistant;6.7 Usando a chave da cozinha goblin no assistente do observatório
Okay, I'm done asking questions. What now?;Ok, parei de fazer perguntas. E agora?
A potion? Sounds like my area of expertise.;Uma poção? Parece minha área de especialização.
Yes! All my uncles are called Ali!;Sim! Todos os meus tios se chamam Ali!
Hello [player name]. How's the adventuring going?;Olá [nome do jogador]. Como vai a aventura?
You can mine dense essence blocks from the mine north east of here. They can be turned into dark essence blocks using the Dark Altar.;Você pode extrair blocos de essência densos da mina a nordeste daqui. Eles podem ser transformados em blocos de essência negra usando o Altar Negro.
Hello again, [player name]! What can I do for you?;Olá de novo, [nome do jogador]! O que posso fazer para você?
Now, we're done here. I'll see you soon, Azzanadra.;Agora, terminamos aqui. Vejo você em breve, Azzanadra.
I'm already paying my taxes though?;Já estou pagando meus impostos?
Hello. I'm looking for the Saviours of Kourend. Do you know where I could find them?;Olá. Estou procurando pelos Salvadores de Kourend. Você sabe onde posso encontrá-los?
Think about it. However this investigation goes, you'll be seen as biased towards the Council. I'm a neutral third party with no ties to the Councillor or the protesters. I'm in an ideal position to help out here.;Pense nisso. Seja qual for o andamento desta investigação, você será visto como tendencioso em relação ao Conselho. Sou um terceiro neutro, sem vínculos com o vereador ou com os manifestantes. Estou em uma posição ideal para ajudar aqui.
Well, ye look like ye might have the right stuff, tell me would ye like te be a pirate?;Bem, parece que você tem as coisas certas, diga-me, você gostaria de ser um pirata?
Naphtha?;Nafta?
If the player does not have the vyre disguise;Se o jogador não tiver o disfarce de vyre
Sabotage? That doesn't sound good.;Sabotar? Isso não parece bom.
If this is the first time the player has entered the portal;Se esta for a primeira vez que o jogador entra no portal
Not yet, but don't bust a gut over it!;Ainda não, mas não se preocupe com isso!
Whenever I thought about giving up, I'd ask myself who I'd be replaced with. Even if things weren't perfect, I was in the best place to improve them.;Sempre que pensava em desistir, me perguntava por quem seria substituído. Mesmo que as coisas não estivessem perfeitas, eu estava no melhor lugar para melhorá-las.
You'll find it just on the other side of the mine. Be careful down there.;Você o encontrará do outro lado da mina. Tenha cuidado aí embaixo.
You should be able to find a hint of where to find him by examining it.;Você deve ser capaz de encontrar uma dica de onde encontrá-lo examinando-o.
Observe a specific party;Observe uma festa específica
2.17 Talking to drunk Khazard Guard again with Khazard armour equipped;2.17 Conversando com o Guarda Khazard bêbado novamente com a armadura Khazard equipada
But I don't have any kegs of beer to sell...;Mas não tenho barris de cerveja para vender...
Oh, that'll be our lady over there by the fire. She's such a good dog, always accompanies me on deliveries.;Oh, será nossa senhora ali perto do fogo. Ela é uma cadela tão boa, sempre me acompanha nas entregas.
What? No, no stabbing.;O que? Não, nada de esfaqueamento.
Leave the thing alone.;Deixe a coisa em paz.
This doesn't look safe... Good job my backpack magically stops things from breaking!;Isso não parece seguro... Bom trabalho, minha mochila impede magicamente que as coisas quebrem!
Safalaan! Are you okay?;Safalaan! Você está bem?
If the player has already inspected the blocked entry;Se o jogador já inspecionou a entrada bloqueada
Thanks Brother Omad!;Obrigado irmão Omad!
It's fairly straightforward to cast a spell and fish them out again - but it requires a spell component from a chap in Port Khazard.;É bastante simples lançar um feitiço e pescá-los novamente - mas requer um componente de feitiço de um sujeito em Port Khazard.
We have to. There is no other option.;Temos que. Não há outra opção.
Interesting, let's hear them.;Interessante, vamos ouvi-los.
Cannon furnace;Fornalha de canhão
OH NO...JULIET HAS...DIED?.... Oooooohhhhhh....(sob), (sob).Juliet...my poor dead cousin!;AH NÃO... JULIETA... MORREU?... Oooooohhhhhh....(soluço), (soluço).Julieta...minha pobre prima morta!
Hmmm, fair enough. Anyway, we'd better get off.;Hum, é justo. De qualquer forma, é melhor descermos.
I do indeed.;Eu realmente quero.
Can I have another pet rock? I lost mine...;Posso ter outra pedra de estimação? I lost mine...
2.12 Talking to Kelvin;2.12 Conversando com Kelvin
Did we? Ah, sorry ter say but I missed the whole thing, I've bin a mite busy down here in the ole galley.;Nós fizemos? Ah, desculpe dizer, mas perdi tudo, estou um pouco ocupado aqui na velha cozinha.
When we have finished here, I would like you to try the Fire of Nourishment. Although Boulder made two herb patches as we told him, crops will not grow without such a fire to strengthen them.;Quando terminarmos aqui, gostaria que você experimentasse o Fogo da Nutrição. Embora Boulder tenha feito dois canteiros de ervas como lhe dissemos, as colheitas não crescerão sem esse fogo para fortalecê-las.
We were invited to a house party on an island not far from here... Something felt wrong about the whole thing but we went anyway...;Fomos convidados para uma festa em uma ilha não muito longe daqui... Algo parecia errado com tudo isso, mas fomos mesmo assim...
Mmm, sounds delicious! What's it called?;Humm, parece delicioso! Como é chamado?
Ze bon mot, ze laugh, ze fun of poking at me, eh? I shall 'ave my gallery, you vill see eventually, mon amie. Zen I shall be ze, 'ow you say, laughing last!;Ze bon mot, ze ri, é divertido me cutucar, hein? Vou ficar com minha galeria, você verá eventualmente, mon amie. Zen eu serei ze, 'como você diz, rindo por último!
I don't know for sure, but I doubt Lord Shayzien's visit was a coincidence.;Não tenho certeza, mas duvido que a visita de Lorde Shayzien tenha sido uma coincidência.
The IOU says that Harold owes me some money.;A nota promissória diz que Harold me deve algum dinheiro.
Oh, right.;Ah, certo.
Well, you go to sea at north-west corner of Colony and catch nice fresh monkfish for Arnold, ja?;Bem, você vai para o mar no canto noroeste de Colony e pesca um belo tamboril fresco para Arnold, certo?
I have a question about King Shayzien VII.;Tenho uma pergunta sobre o Rei Shayzien VII.
Marvellous.;Maravilhoso.
Yes. As you're aware, of all those that go into the Theatre, the vast majority never come out. That said, some have managed to succeed, yourself included.;Sim. Como vocês sabem, de todos aqueles que vão ao Teatro, a grande maioria nunca sai. Dito isto, alguns conseguiram ter sucesso, inclusive você.
5 Returning to Larrissa;5 Voltando para Larrissa
Excellent work adventurer! Please let me reimburse you the 100 gold it cost you to purchase your protective clothing.;Excelente trabalho aventureiro! Por favor, deixe-me reembolsá-lo pelos 100 ouro que custou para comprar suas roupas de proteção.
Anyway, I've modified their spell to send false information to them. They'll be none the wiser.;De qualquer forma, modifiquei o feitiço deles para enviar informações falsas a eles. Eles não serão nem um pouco mais sábios.
Totem;Totem
You're weak just like your father.;Você é fraco como seu pai.
Indeed, leather armour is excellent for archers. It's supple and not very heavy.;Na verdade, a armadura de couro é excelente para arqueiros. É flexível e não muito pesado.
3.5 Talking to Avan;3.5 
(Non-quest dialogue) Tell me about the Rules of Conduct.;(Diálogo fora da missão) Conte-me sobre as Regras de Conduta.
Phew, that was a close one! Thanks for saving me.;Ufa, essa foi por pouco! Obrigado por me salvar.
Goblin tribes are thing of past. Long ago, all goblins divided into twelve tribes. Dorgeshuun tribe rebel, so Big High War God punish them. Then there eleven tribes.;As tribos de duendes são coisas do passado. Há muito tempo, todos os goblins foram divididos em doze tribos. Rebelde da tribo Dorgeshuun, então Big High War God os puniu. Depois, há onze tribos.
No not yet!;Não, ainda não!
You know, all the others have agreed to the plan. It's just you.;Você sabe, todos os outros concordaram com o plano. É só você.
Of course, thanks to the ways time and space work in this place, the information won't necessarily come in the right order.;É claro que, graças à forma como o tempo e o espaço funcionam neste local, as informações não virão necessariamente na ordem certa.
Alright. Thank you, Lord Shayzien. I should speak to Commander Fullore.;Tudo bem. Obrigado, Lorde Shayzien. Eu deveria falar com o Comandante Fullore.
Hey you Creature, Dad says you's is gonna get da stabbers!;Ei, sua criatura, papai diz que você vai pegar os esfaqueadores!
A cutscene plays. Kasonde exits the locked doors and approaches you.;Uma cena é reproduzida. Kasonde sai pelas portas trancadas e se aproxima de você.
Fine, you not get map piece.;Tudo bem, você não recebe um pedaço do mapa.
Yes it's...;Sim, é...
Well, we'll just wait till time is up.;Bem, vamos esperar até o tempo acabar.
I felt sorry for killing her, but by then it was already too late.;Tive pena de matá-la, mas já era tarde demais.
You drop the artefact and it rolls back to its original place in the ground.;Você deixa cair o artefato e ele volta ao seu lugar original no chão.
There we go. Anything that touches this gate will end up coated in flour. Now just to wait for the beast to come...;Lá vamos nós. Qualquer coisa que tocar neste portão ficará coberta de farinha. Agora é só esperar a fera chegar...
Well... he was nice.;Bem... ele era legal.
Erm, I'm sorry I don't understand a word you're saying.;Erm, me desculpe, não entendi uma palavra do que você está dizendo.
You find nothing to interest you.;Você não encontra nada que lhe interesse.
You don't have anything I can repair.;Você não tem nada que eu possa consertar.
1.1 Using a feather on enchanted scroll;1.1 Usando uma pena em um pergaminho encantado
More...;Mais...
I'm conducting important business here for the Kourend Council.;Estou conduzindo assuntos importantes aqui para o Conselho Kourend.
Head to Karamja Wines, Spirits, and Beers at Musa Point. There you'll find Dallas Jones. We've heard that he is investigating the destruction of Crandor. This seems like a good place to start.;Vá para Vinhos, destilados e cervejas Karamja em Musa Point. Lá você encontrará Dallas Jones. Ouvimos dizer que ele está investigando a destruição de Crandor. Este parece ser um bom lugar para começar.
It can be hard to interest trolls in the delicate skill of Firemaking, sometimes. But perhaps Snowflake can find my lost notes, and carry on the science. She's far smarter than her father.;Às vezes pode ser difícil despertar o interesse dos trolls na delicada habilidade de Arte do Fogo. Mas talvez Snowflake possa encontrar minhas anotações perdidas e continuar com a ciência. Ela é muito mais inteligente que o pai.
2.1 Taking the bucket;2.1 
1.4 Searching fire remains;1.4 Procurando restos de fogo
It was a bit close at times. But I managed it.;Às vezes era um pouco próximo. Mas eu consegui.
True that. I'll leave you to your work.;É verdade. Vou deixar você com seu trabalho.
So...Savant...That's an unusual name...;Então...Savant...Esse é um nome incomum...
You there!;Você aí!
Indeed!;De fato!
Tenzing has asked me to bring you his climbing boots, he needs to have spikes put on them.;Tenzing me pediu para trazer para você suas botas de escalada, ele precisa colocar pregos nelas.
Clouds surround the ship.;Nuvens cercam o navio.
That I did, that I did!;Isso eu fiz, isso eu fiz!
Oh yes, right, thanks!;Ah sim, certo, obrigado!
Okay, here's one million coins.;Ok, aqui está um milhão de moedas.
4 Making the origami balloon;4 Fazendo o balão de origami
So why do you need a sled then?;Então, por que você precisa de um trenó?
If the player told the penguins that Fred is harmless;Se o jogador dissesse aos pinguins que Fred é inofensivo
Please try and get it quickly... I am scared Sir Vyvin will find out!;Por favor, tente obtê-lo rapidamente... Estou com medo que Sir Vyvin descubra!
Answer these questions for us. Help us fill our Library of Knowledge. In return, we will grant you access to the Guild and you will reap the rewards within.;Responda essas perguntas para nós. Ajude-nos a preencher nossa Biblioteca de Conhecimento. Em troca, nós lhe concederemos acesso à Guilda e você colherá os frutos dela.
Hold the line! Under no circumstances can this castle be breached!;Segure a linha! Sob nenhuma circunstância este castelo pode ser violado!
Right... And what happened to this Hazeel?;Certo... E o que aconteceu com essa Hazeel?
Yes, I'll enter the cave.;Sim, entrarei na caverna.
6.5.1 Searching the key chest with one in the inventory;6.5.1 Procurando no baú de chaves com um no inventário
You'll want to build support in West Ardougne as well but the knights aren't allowed here. You can use your mourner disguise instead though.;Você também desejará obter apoio em Ardonha Ocidental, mas os cavaleiros não são permitidos aqui. Você pode usar seu disfarce de enlutado.
I hope so... I fear it won't be enough to win though.;Espero que sim... Temo que não seja suficiente para vencer.
De're yous goes creature...da fluffsies sack is full now.;Vai você, criatura... o saco de fofinhos está cheio agora.
He does? Why?;Ele faz? Por que?
2.6 Talking to Drunken Ali;2.6 Conversando com Ali Bêbado
Okay, you've got all the rocks, you can go now, but keep your nose clean in future.;Ok, você tem todas as pedras, pode ir agora, mas mantenha o nariz limpo no futuro.
Fycie shows you the flufsies...you count 25 of them.;Fycie mostra os fofos... você conta 25 deles.
4.6.3 Polmafi Ferdygris;4.6.3 Polmafi Ferdygris
Could you help me tell people about some new taxes?;Você poderia me ajudar a contar às pessoas sobre alguns novos impostos?
The prophecies say that the battle will begin after the Serpent King is freed. So you see, it is not the basilisks people fear, it is what comes after.;As profecias dizem que a batalha começará depois que o Rei Serpente for libertado. Então você vê, não são os basiliscos que as pessoas temem, é o que vem depois.
If you look very carefully, you see what looks like a guild emblem.;Se você olhar com muito cuidado, verá o que parece ser um emblema de guilda.
Actually, I might get back to you on the sauce. I'm a bit overburdened as it is.;Na verdade, posso voltar a falar com você sobre o assunto. Estou um pouco sobrecarregado do jeito que está.
Another of my kind is with my master. Through the two of us, you will be able to speak with him.;Outro da minha espécie está com meu mestre. Através de nós dois, você poderá falar com ele.
It's some thread. great[sic] clue. No, really.;É algum tópico. ótima [sic] pista. Não, realmente.
This door does not seem to be openable.;Esta porta não parece ser aberta.
Speaking to Zavistic Rarve via the bell;Falando com Zavistic Rarve pelo sino
Yes, I believe so. Trust is a key part of commerce and something, which I doubt he would neglect.;Sim, acredito que sim. A confiança é uma parte fundamental do comércio e algo que duvido que ele negligenciaria.
On that note, how does it feel to be serving a king now?;Por falar nisso, como é servir um rei agora?
2.2.1 Speaking to the old crone;2.2.1 Falando com a velha
I've forgotten to buy the ingredients. I'll never get them in time now. He'll sack me! What will I do? I have four children and a goat to look after. Would you help me? Please?;Esqueci de comprar os ingredientes. Nunca vou pegá-los a tempo agora. Ele vai me despedir! O que vou fazer? Tenho quatro filhos e uma cabra para cuidar. Você me ajudaria? Por favor?
So the gnome, thinking this was his chance, found a log to lever the stone off his foot and he scarpered away quickly.;Então o gnomo, pensando que essa era sua chance, encontrou um tronco para tirar a pedra do pé e fugiu rapidamente.
So you went to Lunar Isle for supplies?;Então você foi à Ilha Lunar em busca de suprimentos?
Fine. Before you go, do you know where Elena is?;Multar. Antes de ir, você sabe onde Elena está?
3.10.1 Before Dragon slayer II;3.10.1 Antes do matador de dragões II
firstly select Swap or Insert as your default moving mode, you can find these buttons on the bank window itself. Then click and drag an item to where you want it to appear.;primeiro selecione Trocar ou Inserir como modo de movimentação padrão. Você pode encontrar esses botões na própria janela do banco. Em seguida, clique e arraste um item para onde deseja que ele apareça.
One of their adventurers went too far, however. He descended into the volcano in the centre of Crandor and woke the dragon Elvarg.;Um de seus aventureiros foi longe demais, entretanto. Ele desceu ao vulcão no centro de Crandor e acordou o dragão Elvarg.
Skullrot was sad!;Skullrot estava triste!
Good. You'll find Conrad King south of the Piscarilius Foodhall. News travels fast around here so we'll know when the deed is done.;Bom. Você encontrará Conrad King ao sul do Piscarilius Foodhall. As notícias correm rápido por aqui, então saberemos quando a ação estiver concluída.
You need a prayer level of 31 to join the order.;Você precisa de um nível de oração 31 para ingressar na ordem.
This page was last modified on 9 June 2020, at 20;Esta página foi modificada pela última vez em 9 de junho de 2020, às 20h.
That thing caught me completely off-guard. Normally I can handle myself in a fight, but its spitting attack is pretty fearsome!;Essa coisa me pegou completamente desprevenido. Normalmente eu consigo me controlar em uma luta, mas seu ataque de cuspida é bastante assustador!
White Wolf Mountain;Montanha do Lobo Branco
So finding a village where people are more than happy to trade with you regardless of who you may have just stolen from and killed.;Portanto, encontrar uma vila onde as pessoas fiquem mais do que felizes em negociar com você, independentemente de quem você tenha roubado e matado.
If the player obtained the wrong chemical;Se o jogador obteve o produto químico errado
I'm [player name] and this is Arianwyn.;Meu nome é [nome do jogador] e este é Arianwyn.
Bandit Leader;Líder bandido
You have done a great service to the [company name]!;Você prestou um ótimo serviço à [nome da empresa]!
Yeah. For example, when we were trainee priests he kept on getting stuck up bell ropes. Anyway. I don't have time for chitchat. What's his problem THIS time?;Sim. Por exemplo, quando éramos padres estagiários, ele ficava preso nas cordas dos sinos. De qualquer forma. Não tenho tempo para bate-papo. Qual é o problema dele desta vez?
This page was last modified on 8 March 2023, at 04;Esta página foi modificada pela última vez em 8 de março de 2023, às 04
Why'd you buy poison the other day?;Por que você comprou veneno outro dia?
... and once I got her all the ingredients, Hetty's potion increased my magical power!;... e assim que consegui todos os ingredientes para ela, a poção de Hetty aumentou meu poder mágico!
Say, that's a nice helmet.;Diga, esse é um belo capacete.
4.4 Challenging Argg;4.4 Desafiando Argg
What did you do to her? Why is she like this?;O que você fez com ela? Por que ela é assim?
A mace?;Uma maça?
Lithkren vault notes;Notas do cofre de Lithkren
If the player already has the silver needle;Se o jogador já tiver a agulha de prata
Where do I get Ground Kelp?;Onde consigo algas moídas?
Hey you! I can smell the 'rum' on ye!;Ei você! Posso sentir o cheiro de 'rum' em você!
The [company name] can always rely on you, [player name].;A [nome da empresa] sempre pode contar com você, [nome do jogador].
Daer Krand;Daer Krand
Silverlight;Luz prateada
.... I'm listening.;.... Estou ouvindo.
I hear you've been threatening the other shopkeepers.;Ouvi dizer que você está ameaçando os outros lojistas.
Nung, I have the needle and wire.;Nung, eu tenho a agulha e o arame.
Yes we will.;Sim, iremos.
I bet people would get pretty angry if they had their food taken away. You could burn the food stores in West Ardougne and claim it's to protect people from the plague.;Aposto que as pessoas ficariam muito zangadas se lhes tirassem a comida. Você poderia queimar os depósitos de alimentos em Ardonha Ocidental e alegar que é para proteger as pessoas da peste.
I hope you're right friend.;Espero que você esteja certo amigo.
But it wasn't stolen from us. Where could it be from?;Mas não foi roubado de nós. Where could it be from?
Maybe it didn't have any brains.;Talvez não tivesse cérebro.
(Player receives Dwarven helmet.);(O jogador recebe o capacete do anão.)
Sure. Here you go.;Claro. Aqui você vai.
The scouts have reported that his forces are on the move as we speak. It won't be long.;Os batedores relataram que suas forças estão em movimento neste momento. Não demorará muito.
A [man/woman] who knows what needs to be done. I respect that. Talk to Archeio in the Arceuus Library. He can take you to the Archive. Come back once you have the diary and we'll discuss our next steps.;Um [homem/mulher] que sabe o que precisa ser feito. Eu respeito isso. Fale com Archeio na Biblioteca Arceuus. Ele pode levá-lo ao Arquivo. Volte assim que tiver o diário e discutiremos nossos próximos passos.
I was a dead man either way...;Eu era um homem morto de qualquer maneira...
2.1 Talking to Gordon after pouring the flour;2.1 Conversando com Gordon depois de colocar a farinha
How... bizarre.;Que... bizarro.
Keep that flail of yours nearby.;Mantenha esse seu mangual por perto.
4.2 Searching the bookcase;4.2 Procurando na estante
Now you just need to add the white berries to make the pink dye.;Agora é só adicionar as frutas brancas para fazer a tintura rosa.
The truth is out now, Argenthorg. You are not fit to be a king!;A verdade foi revelada agora, Argentorg. Você não está apto para ser um rei!
Excellent. Let the others know that we'll be leaving shortly.;Excelente. Avise aos outros que partiremos em breve.
And to be honest, I don't know why everybody seems to think I am...;E para ser honesto, não sei por que todo mundo parece pensar que eu sou...
Hello there. I have reason to believe that someone or something has somehow placed a jinx upon this ship, preventing it from sailing as it is supposed to.;Olá. Tenho motivos para acreditar que alguém ou algo de alguma forma colocou um azar neste navio, impedindo-o de navegar como deveria.
Nothing, we've just been chatting.;Nada, estávamos apenas conversando.
Tree Gnome Village Dungeon;Masmorra da Aldeia dos Gnomos Arborícolas
No war? But I was fighting earlier today.;No war? Mas eu estava lutando hoje cedo.
3.1.1 Talking to Kaht B'alam again;3.1.1 Conversando com Kaht B'alam novamente
I appreciate your concern for my safety. Very well, I will await your call.;Agradeço sua preocupação com minha segurança. Muito bem, aguardarei sua ligação.
4 The second riddle;4 O segundo enigma
2 Entering West Ardougne;2 Entrando em Ardonha Ocidental
Very well citizen. I will depart soon.;Muito bem cidadão. Partirei em breve.
3 Cure Me Pox;3 Cure-me varíola
3.1 Slashing the wrong painting;3.1 Cortando a pintura errada
You've discovered a new translation;Você descobriu uma nova tradução
Buy some? Cook some? Doesn't matter to me.;Comprar alguns? Cozinhar um pouco? Não importa para mim.
A nearby guard spots you!;Um guarda próximo avista você!
Much more tasty.;Muito mais saboroso.
Commander Fullore! How wonderful to see you.;Comandante Fullore! How wonderful to see you.
They'll be imprisoned. It will be for the new ruler to decide their fates. As for that, we'll aim to hold the vote Lady Piscarilius requested as soon as possible.;They'll be imprisoned. Caberá ao novo governante decidir o seu destino. Quanto a isso, pretendemos realizar a votação solicitada por Lady Piscarilius o mais rápido possível.
Indeed. We will ensure their sacrifice is never forgotten.;De fato. Garantiremos que seu sacrifício nunca seja esquecido.
Toads?;Sapos?
Billy;Billy
The one who should sort this out is you.;Quem deve resolver isso é você.
What? That's disgusting.;O que? Isso é nojento.
What's so funny, dear?;O que há de tão engraçado, querido?
We've had various reports come in about a sudden increase in dragon activity. I assume this is what you're referring to?;Recebemos vários relatórios sobre um aumento repentino na atividade dos dragões. Presumo que é a isso que você está se referindo.
It's too big to fit in the vial.;É muito grande para caber no frasco.
6.5 Talking to Sarah Corvo;6.5 Conversando com Sarah Corvo
We could have an overlong theological debate now, but let's instead get to my point. Destruction has a place, so maybe the Devourer does as well. However, she has taken it too far.;Poderíamos ter um debate teológico muito longo agora, mas vamos direto ao ponto. A destruição tem um lugar, então talvez o Devorador também tenha. No entanto, ela foi longe demais.
Nieve, wait!;Nieve, espere!
That's all thanks.;É só isso, obrigado.
5.3 Sneaking past 50% Luke;5.3 Passando furtivamente por 50% de Luke
Of course, she only has to order one of her minions to move her bones and she can quite quickly and easily set up a new headquarters anywhere and continue to launch her plague of undead.;Claro, ela só precisa ordenar que um de seus asseclas mova seus ossos e ela poderá estabelecer um novo quartel-general em qualquer lugar de maneira rápida e fácil e continuar a lançar sua praga de mortos-vivos.
Shall we begin?;Vamos começar?
I am. Where's the Councillor?;Eu sou. Onde está o vereador?
Here's the book. It has my designs and a list of things you need to get. Use your Crafting table at your house to build it, just like regular clockwork toys.;Aqui está o livro. Ele contém meus designs e uma lista de coisas que você precisa obter. Use sua mesa de artesanato em sua casa para construí-la, assim como os brinquedos mecânicos normais.
If the player does not have 10 silk;Se o jogador não tiver 10 seda
How what starts?;Como o que começa?
Forgive me, they were delicious, so crunchy and so cold.;Perdoe-me, estavam deliciosos, tão crocantes e tão frios.
Oh yes. It seems to be very old and they don't use it much anymore but it does exist. I suspect it comes in quite useful for things like this where they don't want humans prying into their work.;Oh sim. Parece ser muito antigo e já não o usam muito, mas existe. Suspeito que seja bastante útil para coisas como essa, onde eles não querem que humanos se intrometam em seu trabalho.
If the player misses their shot;Se o jogador errar o arremesso
Persten! You're alive!;Persista! You're alive!
Weren't you on your way to get me a guarantee of safe passage into Rellekka?;Você não estava vindo me garantir uma passagem segura para Rellekka?
Did you find Mordan Nikazsi?;Você encontrou Mordan Nikazsi?
I'll need a net or something like that.;Vou precisar de uma rede ou algo parecido.
Come back once you have the real head!;Volte quando tiver a cabeça de verdade!
Oh, I don't know, you mumbled something about 'witnesses', I just can't think straight worrying so much about that poor little Jimmy.;Ah, não sei, você murmurou algo sobre 'testemunhas', simplesmente não consigo pensar direito me preocupando tanto com aquele pobrezinho do Jimmy.
What would you do if you became ruler of Miscellania?;O que você faria se se tornasse governante da Miscelânea?
Shut up, you pathetic being.;Cale a boca, seu ser patético.
I prefer to keep this fine weapon with which to smite mine enemies.;Prefiro manter esta bela arma para destruir meus inimigos.
So this entire time, you've just been using me to help break into these ruins in hopes of finding someone else's treasures.;Então, esse tempo todo, você só me usou para ajudar a invadir essas ruínas na esperança de encontrar os tesouros de outra pessoa.
You have unlocked a new music track;Você desbloqueou uma nova faixa de música
I did not know your allegiance, and so I was cautious, but it is clear that focusing on allegiances has blinded us. Sliske took advantage of that.;Eu não conhecia a sua lealdade e por isso fui cauteloso, mas é claro que focar nas lealdades nos cegou. Sliske aproveitou-se disso.
...I was?;...Eu era?
That's why he dismissed My Arm's farming expertise too. He's really holding Weiss back. Trolls should aspire to be more than just lumbering monsters.;É por isso que ele também rejeitou a experiência agrícola de My Arm. Ele está realmente impedindo Weiss. Os trolls deveriam aspirar a ser mais do que apenas monstros pesados.
7.4 Talking to a Menaphite Thug;7.4 Conversando com um bandido menaphita
Yes, I'd like a drink please.;Sim, eu gostaria de uma bebida, por favor.
Yes, I've got two options, actually.;Sim, tenho duas opções, na verdade.
Oh dear. Well if it keeps him happy, I suppose. There should be a good spot near the stairs.;Oh céus. Bem, se isso o mantém feliz, suponho. Deve haver um bom local perto das escadas.
You didn't see anyone else going... a little bit too far with their fun either?;Você também não viu mais ninguém indo... longe demais com sua diversão?
clan. You are almost finished here. There is one more challenge which you must face.;clã. Você está quase terminando aqui. Há mais um desafio que você deve enfrentar.
It was one of our lazy servants then.;Na época era um dos nossos servos preguiçosos.
The key must be somewhere nearby. One of the Zamorakians might have it, or they might have hidden it somewhere. That's not the only problem though.;A chave deve estar em algum lugar próximo. Um dos Zamorakianos pode tê-lo ou pode tê-lo escondido em algum lugar. Esse não é o único problema.
The more I enjoy your story, the more time I will give you in the cave.;Quanto mais eu gostar da sua história, mais tempo te darei na caverna.
You show the amulet to the Mage of Zamorak again. As you do, he casts a spell upon it.;Você mostra o amuleto ao Mago de Zamorak novamente. Ao fazer isso, ele lança um feitiço sobre ele.
Sotetseg;Sotetseg
We were not the only ones to fall to the Devourer. She has control over Pharaoh Kemesis of Menaphos.;Não fomos os únicos a cair nas mãos do Devorador. Ela tem controle sobre o Faraó Kemesis de Menaphos.
Gloves;Luvas
Until you join us, I can say little. What I can tell you is that he is very valuable. If all goes well, he will make us very rich.;Até você se juntar a nós, pouco posso dizer. O que posso dizer é que ele é muito valioso. Se tudo correr bem, ele nos tornará muito ricos.
He also said that you managed to recover the original copy of the Royal Accord of Twill.;Ele também disse que você conseguiu recuperar a cópia original do Royal Accord of Twill.
You hand the basket with the charmed snake over to the old hag.;Você entrega a cesta com a cobra encantada para a velha bruxa.
The cart driver looks around at you and tries to weigh you up.;O motorista do carrinho olha para você e tenta pesá-lo.
Many thanks for getting me safely to the Burgh de Rott. Here's your reward.;Muito obrigado por me levar em segurança ao Burgh de Rott. Aqui está sua recompensa.
Well, we are all very busy most of the time, tending to the pineapples. They are grown in a secret location, to stop thieves from raiding our most precious prize.;Bem, estamos todos muito ocupados a maior parte do tempo, cuidando dos abacaxis. Eles são cultivados em um local secreto, para impedir que ladrões invadam nosso prêmio mais precioso.
Councillors? What do you mean?;Councillors? O que você quer dizer?
Start the Devious Minds quest?;Iniciar a missão Devious Minds?
3.23 Talking to Akthanakos before finishing the cutscene;3.23 Conversando com Akthanakos antes de terminar a cena
The waters of the river are kept blessed with Saradomin's almighty power. This ensures our defences remain strong, as the vampyres cannot cross such a holy barrier.;As águas do rio são mantidas abençoadas com o poder onipotente de Saradomin. Isso garante que nossas defesas permaneçam fortes, já que os vampiros não conseguem cruzar essa barreira sagrada.
Who was this person?;Quem era essa pessoa?
And you. Let's get started.;E você. Vamos começar.
I've got some questions for you...and you'd better answer them well or else!;Tenho algumas perguntas para você... e é melhor você respondê-las bem ou então!
Thanks. But really, it's not the best around here, nearly everyone in this town wears only white, which means I don't exactly do a roaring trade. Now is there anything I can get you?;Obrigado. Mas, na verdade, não é o melhor por aqui, quase todo mundo nesta cidade usa apenas branco, o que significa que eu não faço exatamente um comércio estrondoso. Agora, há alguma coisa que eu possa pegar para você?
Be quick. Time is not on our side.;Seja rápido. O tempo não está do nosso lado.
Thankfully, they didn't send you mad this time.;Felizmente, eles não te deixaram louco desta vez.
I have told you all I know. That is as much as I, or anyone, can do.;Eu lhe contei tudo o que sei. Isso é tudo que eu, ou qualquer pessoa, podemos fazer.
That's exactly what I said...;Foi exatamente isso que eu disse...
Oh, well that's a real shame, I was hoping you could have sorted out that Hammerspike for me once and for all!;Oh, bem, isso é uma pena, eu esperava que você pudesse ter resolvido aquele Hammerspike para mim de uma vez por todas!
Perhaps with something sharp to give it more impact as it swings around.;Talvez com algo afiado para dar mais impacto à medida que gira.
4.3.2 Talking to the cook again;4.3.2 Conversando com o cozinheiro novamente
I was just on my way back there.;Eu estava voltando para lá.
9 Inspecting the goblin stove;9 Inspecionando o fogão goblin
I've managed to stake the place out. What should I do now?;Consegui vigiar o lugar. O que devo fazer agora?
I lost it in a mining accident a few years ago.;Perdi-o num acidente de mineração há alguns anos.
Oh, you know, just getting over years of being controlled by a deranged family member. All part of the fun in a family like ours, I guess.;Oh, você sabe, superando anos sendo controlado por um membro da família perturbado. Tudo parte da diversão de uma família como a nossa, eu acho.
You should stand up to them more.;Você deveria enfrentá-los mais.
If the player has spoken to Arsen beforehand;Se o jogador falou com Arsen antes
(Player receives Al kharid flyer.);(O jogador recebe o folheto de Al Kharid.)
The life of a crocodile is not an easy one. They must seek food wherever it is available.;A vida de um crocodilo não é fácil. Eles devem procurar comida onde quer que esteja disponível.
By then, many of us had grown tired of war. One of our priests discovered this. He came to us and revealed that he felt the same way, and that he had secretly converted to Guthix. He encouraged us to join him.;A essa altura, muitos de nós já estávamos cansados ​​da guerra. Um dos nossos padres descobriu isso. Ele veio até nós e revelou que sentia o mesmo e que havia se convertido secretamente a Guthix. Ele nos encorajou a nos juntarmos a ele.
If I knew mentioning the Dark Altar would upset them so much, I'd have not written that bit of information down!;Se eu soubesse que mencionar o Altar Negro iria perturbá-los tanto, não teria anotado essa informação!
(Non-quest dialogue) The castle has just received its ale delivery.;(Diálogo fora da missão) O castelo acaba de receber sua entrega de cerveja.
Well, will you help me with my art?;Bem, você vai me ajudar com minha arte?
There's not much to tell really. I was nine years old when my family was ripped to pieces by a vampyre.;Não há muito o que contar realmente. Eu tinha nove anos quando minha família foi despedaçada por um vampiro.
Cutscene repeats of the boat sailing in a circle.;A cena se repete do barco navegando em círculo.
3.7 Talking to Assistant Le Smith (as yourself);3.7 Conversando com o Assistente Le Smith (como você mesmo)
...so that all you will be able to hear from then on will be the rustling of the ants walking through them!;...então tudo o que você poderá ouvir a partir de então será o farfalhar das formigas andando por eles!
Who are you? How did I end up here?;Quem é você? Como acabei aqui?
2.8 Opening back door of the Mourner Headquarters;2.8 Abrindo a porta dos fundos da Sede dos Enlutados
What do you plan to do now?;O que você planeja fazer agora?
Filth? You're one to talk!;Sujeira? You're one to talk!
... So all three parts of the family crest were reunited.;... Assim, todas as três partes do brasão da família foram reunidas.
1.1 Talking to Mori;1.1 Conversando com Mori
6.4 Talking to King Vargas again after he asks Sigrid to change the anthem;6.4 Conversando novamente com o Rei Vargas depois que ele pede a Sigrid para mudar o hino
The Gielinor Parcel Delivery Team. They come very highly recommended. Their motto is;A equipe de entrega de encomendas de Guilenor. Eles são altamente recomendados. O lema deles é
Ok! I'll get on to sabotaging that potion.;OK! Vou começar a sabotar aquela poção.
I think you already know the answer to that.;Acho que você já sabe a resposta para isso.
Sorry Romeo, I've got better things to do right now but maybe later?;Desculpe, Romeu, tenho coisas melhores para fazer agora, mas talvez mais tarde?
Is what Grish says! But dis is da biggy danger fing yous creatures...yous be geddin' sickies most surely...yous needs be ready..wiv da foodies un da glug-glugs.;É o que Grish diz! Mas este é um grande perigo para suas criaturas... vocês estão ficando doentios com certeza... vocês precisam estar prontos... com os gourmets e os glug-glugs.
Well, let me know when you do young 'un.;Bem, me avise quando você for jovem.
Hi, I'm looking for a jinx...;Olá, estou procurando um azar...
I've been to the dreamland!;Eu estive na terra dos sonhos!
2.4 Using lever on lever bracket;2.4 Usando a alavanca no suporte da alavanca
5.16 Open gate to enter the prison mine;5.16 Abra o portão para entrar na mina da prisão
Fry better!;Frite melhor!
Quest transcriptContact!Incomplete transcripts;Transcrição da missãoContato!Transcrições incompletas
I needed to recover that crest half from the Carnillean Mansion. Framing the Hazeel Cult was the best cover.;Eu precisava recuperar aquela metade do brasão da Mansão Carnillean. Framing the Hazeel Cult foi a melhor capa.
How did Lord Sinclair die?;Como Lord Sinclair morreu?
Don't let the spikes or the blood put you off...;Não deixe que os espinhos ou o sangue o desanimem...
...as some kind of makeshift hankey to blow his nose!;...como uma espécie de lenço improvisado para assoar o nariz!
Lens mould;Molde de lente
1.11.3 Climbing up the mud pile;1.11.3 Subindo na pilha de lama
7.11 Defeating the Evil Spirit;7.11 Derrotando o Espírito Maligno
Glouphrie. You are no longer my advisor. Leave this place.;Gloufrie. Você não é mais meu conselheiro. Deixe este lugar.
Well, as they say, it's always sunny in Gielinor.;Bem, como dizem, sempre faz sol em Guilenor.
6 Sort out the leaks;6 Resolva os vazamentos
Hello. How's it going? Any luck?;Olá. Como tá indo? Alguma sorte?
4.5.6 Talking to Kael;4.5.6 Conversando com Kael
... So I fetched all the bones on the old man's wish-list, as well as the ones I'd brought him earlier.;... Então peguei todos os ossos da lista de desejos do velho, bem como os que havia trazido para ele antes.
You should show the anthem to Queen Sigrid.;Você deveria mostrar o hino à Rainha Sigrid.
Quest transcriptDwarf CannonTranscripts with randomised dialogue;Transcrição da missãoDwarf CannonTranscrições com diálogo aleatório
If the player has an iron bar;Se o jogador tiver uma barra de ferro
That tracker gnome was a bit vague about the x coordinate! What could it be?;Aquele gnomo rastreador foi um pouco vago sobre a coordenada x! What could it be?
I once entered the mind of a guy called Cyrisus to confront some personal issues of his. The Oneiromancer on Lunar Isle helped me do it. Maybe she can help us now.;Certa vez entrei na mente de um cara chamado Cyrisus para confrontar alguns problemas pessoais dele. O Oneiromancer da Ilha Lunar me ajudou a fazer isso. Talvez ela possa nos ajudar agora.
Very well done adventurer! Now please return it to my father!;Muito bem aventureiro! Agora, por favor, devolva-o ao meu pai!
Ah, it's the telescope repairman! The professor is waiting for you in the Observatory.;Ah, é o reparador do telescópio! O professor está esperando por você no Observatório.
Shove it in the hopper, and then we're in business.;Enfie-o no depósito e então estaremos no negócio.
Actually, I'm a bit busy right now.;Na verdade, estou um pouco ocupado agora.
Not much sailing to be done around here though?;Não há muita navegação para fazer por aqui?
Start The Tribal Totem quest?;Iniciar a missão do Totem Tribal?
120 coins.;120 moedas.
How about this as proof?;Que tal isso como prova?
I don't quite understand what you're saying?;Não entendo muito bem o que você está dizendo?
Go away! You're not going to bully your way in HERE!;Vá embora! Você não vai intimidar sua entrada AQUI!
Quest complete;Missão concluída
I'll be off.;Eu vou embora.
A damsel in distress! I will search for her!;Uma donzela em perigo! Vou procurar por ela!
3.3 Returning to Wizard Cromperty with the iron oxide;3.3 
Turn it to the right.;Vire para a direita.
(Non-quest dialogue) Protecting the Dwarf;(Diálogo fora da missão) Protegendo o Anão
Ah yes, [player name], the great vampyre slayer. I would thank you, were it not for the fact that his funeral was such a dull affair.;Ah, sim, [nome do jogador], o grande matador de vampiros. Eu lhe agradeceria, não fosse o fato de o funeral dele ter sido tão chato.
6.2.2 Taxing the western Baker;6.2.2 Tributando o Baker ocidental
Many centuries ago, the founders of the White Knights realized that in times of crisis, a long waiting period for new Knights could be disastrous for the kingdom, so they added a clause to the founding charter that would allow;Há muitos séculos, os fundadores dos Cavaleiros Brancos perceberam que, em tempos de crise, um longo período de espera por novos Cavaleiros poderia ser desastroso para o reino, por isso adicionaram uma cláusula à carta de fundação que permitiria
The snake charmer gives you a snake charming flute and a basket.;O encantador de cobras lhe dá uma flauta encantadora de cobra e uma cesta.
Mee's wants lots of bright pretties, this many! ~ Fycie quickly opens and closes her hands in front ~ ~ of you to indicate a number of bright pretties. ~ ~ It looks like she wants 50 gold coins.~ ;Mee's quer muitos lindos brilhantes, tantos! ~ Fycie rapidamente abre e fecha as mãos na sua frente para indicar uma série de lindos brilhantes. ~ ~ Parece que ela quer 50 moedas de ouro.~
If the player has liquid honey;Se o jogador tiver mel líquido
4.3 Talking to Maisa again, after correctly answering but before speaking to Osman;4.3 Conversando com Maisa novamente, depois de responder corretamente, mas antes de falar com Osman
Part of the business, what do you know about what went on?;Parte do negócio, o que você sabe sobre o que aconteceu?
How are things going, Awowogei?;Como vão as coisas, Awowogei?
I guess I'd better talk to him then.;Acho que é melhor falar com ele então.
Kovac think we need to set up a mould.;Kovac acha que precisamos criar um molde.
You present the Abyssal lantern to Felix.;Você apresenta a lanterna Abissal para Felix.
Wait, wait! I'm not spying for somebody am I?;Espere, espere! I'm not spying for somebody am I?
Riiiight. Fettucine Mafia. I'll remember that.;Certo. Máfia Fettucine. Eu vou lembrar disso.
No, I'm not, I'm [player name]. As for Kaleef, I'm afraid I have some bad news about him.;No, I'm not, I'm [player name]. Quanto a Kaleef, infelizmente tenho más notícias sobre ele.
3.1 Talking to Captain Bentley on Lunar Isle;3.1 Conversando com o Capitão Bentley na Ilha Lunar
Hello, do you need any help?;Olá, você precisa de alguma ajuda?
Errr...keep up the good work.;Err... continue com o bom trabalho.
Want...;Querer...
So the mortals above have discovered magic once more? Very interesting.;Então os mortais acima descobriram a magia mais uma vez? Muito interessante.
So have you completed your training session with Atlas?;Então você completou sua sessão de treinamento com Atlas?
Many would call the Devourer a god, but they speak only half truths. She is a demi-goddess of limited power, and does not possess the means to devour souls on a mass scale.;Muitos chamariam o Devorador de deus, mas eles falam apenas meias verdades. Ela é uma semideusa de poder limitado e não possui meios para devorar almas em grande escala.
11.6 Talking to Bob before the meeting;11.6 Conversando com Bob antes da reunião
She's the only female member of the Myreque. Her agility and light fingers have got them out of quite a few sticky situations.;Ela é a única mulher do Myreque. Sua agilidade e dedos leves os livraram de algumas situações complicadas.
5-gallon jug;5-gallon jarro
Would you like to ask Princess Astrid to marry you?;Você gostaria de pedir a princesa Astrid em casamento?
3 Finding the flowers;3 Encontrando as flores
Yes, but the new ones are just as good.;Sim, mas os novos são igualmente bons.
Miaoww;Miauau
Hmm... you need to use the trip hammer.;Hmm... você precisa usar o martelo.
What are the Tears of Guthix?;O que são as Lágrimas de Guthix?
If the player has all the materials;Se o jogador tiver todos os materiais
No...I...;Não... eu...
If the player has the requirements to enter the Woodcutting Guild;Se o jogador tiver os requisitos para entrar na Guilda dos Lenhadores
Those orbs are volatile, they use some very old magic, no worshipper of Saradomin would dare touch one. You must return to this monk and find out more, but be wary.;Esses orbes são voláteis, usam magia muito antiga, nenhum adorador de Saradomin ousaria tocar em nenhum. Você deve retornar a este monge e descobrir mais, mas tenha cuidado.
Right! So, the balloon mechanics. Your prime direction will always be to land the balloon on the target at the end of our route.;Certo! Então, a mecânica do balão. Sua direção principal será sempre pousar o balão no alvo no final do nosso percurso.
Right. And when you say 'we' need to find you actually mean...?;Certo. E quando você diz 'nós' precisamos encontrar, você realmente quer dizer...?
Well, I can understand that.;Bem, eu posso entender isso.
The shade remains are made of a strange substance  which I've not come across before. I believe we should put these tormented spirits to rest.;Os restos da sombra são feitos de uma substância estranha que nunca encontrei antes. Acredito que deveríamos colocar esses espíritos atormentados para descansar.
Oh I don't intend to give up, but make no mistake, this is a fight we're unlikely to win.;Ah, não pretendo desistir, mas não se engane, essa é uma luta que dificilmente venceremos.
The Dark Mage turns back to you.;O Dark Mage se volta para você.
3.1 Talking to the Oracle;3.1 Conversando com o Oráculo
But don't you see it was for the best? For goblins to be living under our feet like this... ugh. It doesn't matter how civilized they are;Mas você não vê que foi o melhor? Para goblins viverem sob nossos pés assim... ugh. Não importa o quão civilizados eles sejam
Hello traveller. Are you here to fish or to hunt for treasure?;Olá viajante. Você está aqui para pescar ou caçar tesouros?
Certainly, that sounds fair.;Certamente, isso parece justo.
Osman, you can't...;Osman, você não pode...
Empty lantern;Lanterna vazia
There was a suspicious red headed man who came to the house the other day selling poison now I think about it. Last I saw he was headed towards the tavern in the Seers village.;Tinha um ruivo suspeito que veio até a casa outro dia vendendo veneno, agora penso nisso. A última vez que vi, ele estava indo em direção à taverna na vila dos Videntes.
White Chisel Director;Diretor do Cinzel Branco
I'm afraid you don't have a high enough Construction level to move there. You need to have level 70.;Receio que você não tenha um nível de Construção alto o suficiente para se mudar para lá. Você precisa ter nível 70.
Well well, colour me impressed adventurer. It seems that you do care after all.;Bem, bem, me deixe impressionado, aventureiro. Parece que você se importa, afinal.
So it is said, but the written accounts that exist contain so many inconsistencies when it comes to what role Scabaras actually played. Of course, most would not know that.;É o que se diz, mas os relatos escritos que existem contêm muitas inconsistências no que diz respeito ao papel que Scabaras realmente desempenhou. Claro, a maioria não saberia disso.
I'll take it.;Eu vou levar.
Okay, okay, sorry I asked.;Ok, ok, desculpe, eu perguntei.
For this to work, we'll need to make sure the power is distributed correctly between the three circles of fungi. I need to handle the activation. [player name], could you please handle the power distribution?;Para que isso funcione, precisaremos ter certeza de que a energia está distribuída corretamente entre os três círculos de fungos. Eu preciso lidar com a ativação. [nome do jogador], você poderia cuidar da distribuição de energia?
5.14 Talking to Stanford after learning about the poison;5.14 Conversando com Stanford depois de aprender sobre o veneno
Don't stop believing.;Não deixe de acreditar.
Martin Holt;Martin Holt
The ring.;O anel.
Cruder carving;Escultura mais grosseira
Nothing much sir...I promise...I'm just an innocent friend of Juliet's...doing her a few favours...as a friend.;Nada demais, senhor... eu prometo... sou apenas um amigo inocente de Juliet... fazendo alguns favores a ela... como amigo.
How am I meant to do it?;Como devo fazer isso?
Nope. Clean this, clean that. When I'm finished cleaning here I have to go help out in the garden.;Não. Limpe isso, limpe aquilo. Quando terminar de limpar aqui, tenho que ajudar no jardim.
Well, this is the guards' entrance. I might be new here but I can tell you're not a guard.;Bem, esta é a entrada dos guardas. Posso ser novo aqui, mas posso dizer que você não é um guarda.
Nah ain't risky. Bu' I dun run it. Me bruva, Alfredo, does. E runs the Fettuccine Mafia.;Não, não é arriscado. Mas eu não executo isso. Eu, bruva, Alfredo, sim. E comanda a Máfia Fettuccine.
(Player receives Asleif's necklace.);(O jogador recebe o colar de Asleif.)
You cleverly use the rope to slowly lower yourself to the floor.;Você habilmente usa a corda para se abaixar lentamente até o chão.
The king wouldn't send a citizen to tell me this. Go away!;O rei não enviaria um cidadão para me dizer isto. Vá embora!
4.6 Temple of the Eye cutscene;4.6 Cena do Templo do Olho
You're in some serious trouble now!;Você está com sérios problemas agora!
So, what's left to build?;Então, o que resta para construir?
Hi.;Oi.
How do I know you're not one of them?;Como posso saber que você não é um deles?
A few days ago, I received a parcel. There was no name on it and I never saw the person that delivered it. Inside, I found something truly fascinating.;Há alguns dias, recebi um pacote. Não havia nome nele e nunca vi a pessoa que o entregou. Lá dentro, encontrei algo verdadeiramente fascinante.
That's good, now you'll need to make a rose tinted lens. Pink dye can be made from red berries in this bottle to make redberry juice, then add white berries. Just use that on a bullseye lens.;Isso é bom, agora você precisará fazer uma lente rosa. A tintura rosa pode ser feita a partir de frutas vermelhas nesta garrafa para fazer suco de frutas vermelhas e, em seguida, adicione frutas brancas. Basta usar isso em uma lente alvo.
Ok Player, I'm going to begin a low level scan for Solus now...;Ok, jogador, vou começar uma varredura de baixo nível para Solus agora...
This page was last modified on 10 October 2023, at 12;Esta página foi modificada pela última vez em 10 de outubro de 2023, às 12h.
If the player has bear fur;Se o jogador tiver pelo de urso
You should talk to the lead navigator when you're ready to set sail.;Você deve falar com o navegador líder quando estiver pronto para zarpar.
Aris;Áris
One of the shopkeepers told they were threatened by a man with a rake...;Um dos lojistas contou que foi ameaçado por um homem com um ancinho...
Years ago I almost succeeded, but I was thwarted by that red buffoon and some dumb cat!;Anos atrás quase consegui, mas fui frustrado por aquele palhaço vermelho e um gato idiota!
You proved yourself in battle against me. That is something few can boast of. For that, you may leave. However, if you ever oppose me again, I won't hesitate to wipe you from existence!;Você provou seu valor na batalha contra mim. Isso é algo de que poucos podem se orgulhar. Para isso, você pode sair. No entanto, se você se opor a mim novamente, não hesitarei em eliminá-lo da existência!
Oh.. erm... Well done. You've passed the test.;Ah... erm... Muito bem. Você passou no teste.
You need to take that stodgy mattress I gave you to Rantz and ask him to fill it with feathers! Then, bring it back to me and I'll give you some iron oxide.;Você precisa pegar aquele colchão pesado que dei para Rantz e pedir para ele enchê-lo de penas! Então, traga-o de volta para mim e eu lhe darei um pouco de óxido de ferro.
The Silent Choir. They had a church. They built it somewhere in the city. Somewhere hidden.;O Coro Silencioso. Eles tinham uma igreja. Eles construíram em algum lugar da cidade. Em algum lugar escondido.
King Vargas has found himself with little to do now that you are the regent. He intended, at first, to return to adventuring.;O rei Vargas não tem muito o que fazer agora que você é o regente. Ele pretendia, a princípio, voltar a se aventurar.
You give Polmafi the vyrewatch disguise.;Você dá ao Polmafi o disfarce de vyrewatch.
Anyway, can I go down these stairs?;De qualquer forma, posso descer essas escadas?
If the player does not have molten glass;Se o player não tiver vidro derretido
Opens Bank PIN settings;Abre as configurações do PIN do banco
Because I don't want to.;Porque eu não quero.
Great to hear. All the best.;É ótimo ouvir. Tudo de bom.
And this doesn't look good!;E isso não parece bom!
) Dialogue 15;) Diálogo 15
No, sorry, I'm loyal to Sir Vyvin.;Não, desculpe, sou leal a Sir Vyvin.
Certainly.;Certamente.
A Taste of Hope;Um sabor de esperança
I will. Thanks for the warning.;Eu vou. Obrigado pelo aviso.
Hello there. So... That navigator.;Olá. So... That navigator.
He's being kept prisoner by a bunch of fanatics and I need to organise a delivery of a month's supply of chickens to secure his release.;Ele está sendo mantido prisioneiro por um bando de fanáticos e preciso organizar uma entrega de galinhas para um mês para garantir sua libertação.
Good. Now you should head off to that laboratory. No point wasting time.;Bom. Agora você deve ir para aquele laboratório. Não adianta perder tempo.
No. I'm staying here.;Não. Vou ficar aqui.
No matter, I can give you a copy of mine. Try not to lose it this time!;Não importa, posso lhe dar uma cópia da minha. Tente não perder desta vez!
Hello. I...;Olá. EU...
I'm afraid all of our messengers are busy.;Receio que todos os nossos mensageiros estejam ocupados.
I can't! He's too far away!;Não posso! Ele está muito longe!
) Dialogue 38;) Diálogo 38
Really? Which one?;Realmente? Qual deles?
Wait! What about-;Espere! E quanto-
Anyway, it would be a shame for you to leave without looking at my wares.;De qualquer forma, seria uma pena você sair sem olhar meus produtos.
Fortunately for the gnome, Skullrot forgot that he lived in a grave, so he didn't have an attic. Instead the gnome was locked outside.;Felizmente para o gnomo, Skullrot esqueceu que morava em um túmulo, então não tinha sótão. Em vez disso, o gnomo estava trancado do lado de fora.
Aha... right... Of course?;Aha... certo... Claro?
Hazelmere appears in front of the player.;Hazelmere aparece na frente do jogador.
Hello again, Gunnjorn. I'm afraid I've lost that key you gave me.;Olá novamente, Gunnjorn. Receio ter perdido aquela chave que você me deu.
That's Sagittarius, the centaur.;Esse é Sagitário, o centauro.
Oaknock? I haven't heard of him before.;Oaknock? Eu nunca ouvi falar dele antes.
I'm reporting you!;Estou denunciando você!
Ah well, sorry I couldn't be any more help.;Ah, bem, desculpe, não pude ajudar mais.
Yes, that will do.;Sim, isso servirá.
I mean it's okay I suppose. The constant fear of some random adventurer murdering you and the fact that people are constantly picking your pockets isn't great. But hey ho, at least the benefits are good.;Quer dizer, está tudo bem, suponho. O medo constante de que algum aventureiro aleatório mate você e o fato de que as pessoas estão constantemente mexendo em seus bolsos não é ótimo. Mas ei, pelo menos os benefícios são bons.
) Dialogue 145;) Diálogo 145
Is my wife asking priests to visit me now? I'm a man of science for god's sake. I know she means well but it's only a little cough!;Minha esposa está pedindo aos padres que me visitem agora? Sou um homem da ciência, pelo amor de Deus. Eu sei que ela tem boas intenções, mas é só uma tosse!
He's that chicken over there.;Ele é aquele frango ali.
We will send him a messenger confirming this. He will offer you the opportunity to become his squire, you are to decline, and ask if you can be deputised instead.;Enviaremos a ele um mensageiro confirmando isso. Ele lhe oferecerá a oportunidade de se tornar seu escudeiro, você deverá recusar e perguntar se pode ser substituído.
[player name] I am reading a huge power surge from Solus, be very careful...;[nome do jogador] Estou lendo uma grande oscilação de energia de Solus, tenha muito cuidado...
Well try using it with the door. If my suspicions are correct it should work.;Bem, tente usá-lo com a porta. Se minhas suspeitas estiverem corretas, deve funcionar.
Yes, but it wasn't how you'd dreamed. It was a devastated wasteland.;Sim, mas não foi como você sonhou. Era um terreno baldio devastado.
Murky Pat;Murky Pat
I think there may be one around somewhere. I'm sure I heard them stashing it somewhere.;Acho que pode haver um por aí em algum lugar. Tenho certeza de que os ouvi escondendo-o em algum lugar.
not just...;não apenas...
Sounds good, when do...;Parece bom, quando fazer...
Sandy hand;Mão arenosa
Hmm. This is interesting and concerning. Perhaps this client is the one Xamphur considers his master.;Hum. Isto é interessante e preocupante. Talvez este cliente seja aquele que Xamphur considera seu mestre.
I've lost the amulet that Akthanakos gave me.;Perdi o amuleto que Akthanakos me deu.
Hello again. Do you have the head of that beast yet?;Olá novamente. Você já tem a cabeça dessa fera?
Get me a full waterskin and a tinderbox. I seem to have lost my own and these desert nights are very cold.;Arranje-me um odre cheio e uma caixa de fogo. Parece que perdi os meus e estas noites no deserto são muito frias.
It would appear your mission on Ape Atoll is complete. You should inform the king that we've located Glough and thwarted Awowogei's plans. While you're ...;Parece que sua missão no Ape Atoll está concluída. Você deveria informar ao rei que localizamos Glough e frustramos os planos de Awowogei. Enquanto você está...
For an artefact like that to be unleashed upon this world... Let us hope this is not the end of the story.;Para que um artefato como esse seja liberado neste mundo... Esperemos que este não seja o fim da história.
Er... good question. I guess I just haven't seen a wizard around here before.;Er... boa pergunta. Acho que nunca vi um bruxo por aqui antes.
2.9 Talking to Martin Holt at the Settlement Ruins;2.9 Conversando com Martin Holt nas Ruínas do Assentamento
Otherwise the demon will destroy the city!;Caso contrário, o demônio destruirá a cidade!
Enakhra appears before the group.;Enakhra aparece diante do grupo.
I'm in search of a quest;Estou em busca de uma missão
I can alter your physical form for a small fee of only 3,000 coins! Would you like me to perform my magics upon you?;Posso alterar sua forma física por uma pequena taxa de apenas 3.000 moedas! Você gostaria que eu realizasse minhas magias em você?
You kick off from the sea bed and begin swimming again.;Você sai do fundo do mar e começa a nadar novamente.
That's a good idea. Do you have a vyrewatch disguise with you?;Essa é uma boa ideia. Você tem um disfarce de vyrewatch com você?
The sword is too cold. We need to heat it up to use it on the polishing wheel.;A espada está muito fria. Precisamos aquecê-lo para usá-lo na roda de polimento.
Elena tries to give you some potions but you don't have enough room for them.;Elena tenta lhe dar algumas poções, mas você não tem espaço suficiente para elas.
15.4 Talking to Ramara du Croissant;15.4 Conversando com Ramara du Croissant
Tomas Lawry! Backbone of the Kourend Council!;Tomas Lawry! Espinha dorsal do Conselho Kourend!
Ranis doesn't reply.;Ranis não responde.
Cyan Crystal;Cristal Ciano
... so Cyrisus was free of his fear of combat, and he headed off to be an adventurer.;... então Cyrisus estava livre do medo do combate e partiu para se tornar um aventureiro.
Start the A Porcine of Interest quest?;Iniciar a missão Um Porcino de Interesse?
I've been sent to help purify the Varrock stone circle.;Fui enviado para ajudar a purificar o círculo de pedras de Varrock.
4.3 Speaking to Eluned;4.3 Falando com Eluned
3.1 Climbing the Dead Tree;3.1 Subindo na árvore morta
Anything interesting?;Alguma coisa interessante?
You know of our ancient war with the Fremennik that you recently healed?;Você sabe da nossa antiga guerra com os Fremennik que você curou recentemente?
No, I'll finish this room first.;Não, vou terminar este quarto primeiro.
3 Talking to Asgarnia with the diamonds;3 Conversando com Asgarnia com os diamantes
How did you figure that out? How did you know?;Como você descobriu isso? Como você sabia?
Not today, but if he does, you will be the first to know.;Hoje não, mas se o fizer, você será o primeiro a saber.
Princess Astrid;Princesa Astrid
(Player gives Bone seeds.);(O jogador dá sementes de osso.)
You eventually manage to lift the lid.;Você finalmente consegue levantar a tampa.
To be fair, we never really did that much work together. You sent me on a treasure hunt, but you never really contributed much yourself.;Para ser justo, nunca trabalhamos tanto juntos. Você me enviou em uma caça ao tesouro, mas você mesmo nunca contribuiu muito.
You give the carpenter some willow logs.;Você dá ao carpinteiro algumas toras de salgueiro.
Er, I just happened to overhear it.;Er, acabei de ouvir isso.
4.6.2 Using Bob's print on unknown print;4.6.2 Usando a impressão de Bob em impressão desconhecida
Of course it will! It always happens in the ballads and stories.;Claro que sim! Isso sempre acontece nas baladas e histórias.
I've completed your task! Here is your ore!;Concluí sua tarefa! Aqui está o seu minério!
Silent Choir?;Coro Silencioso?
Thanks...try not to lose it this time.;Obrigado...tente não perder o controle dessa vez.
There's a plaque on the coffin.;Há uma placa no caixão.
You'll need to get me some stuff to make this. I'll need two iron bars to make the sword, to start with. I'll also need an ore called blurite.;Você precisará me conseguir algumas coisas para fazer isso. Para começar, precisarei de duas barras de ferro para fazer a espada. Também precisarei de um minério chamado blurite.
The gate has been locked. Clearly the townspeople don't want visitors.;O portão foi trancado. É evidente que os habitantes da cidade não querem visitantes.
2 Using the soft clay on the golem;2 Usando a argila macia no golem
You need 2 repair planks to repair this hole.;Você precisa de 2 tábuas de reparo para reparar este buraco.
A cutscene begins. The camera pans towards the sleeping dragon, with the player, Bob, and Dallas seen from behind.;Uma cena começa. A câmera gira em direção ao dragão adormecido, com o jogador, Bob e Dallas vistos por trás.
Ok, I'll go do that then.;Ok, vou fazer isso então.
You dip the raw beef in the cauldron.;Você mergulha a carne crua no caldeirão.
As a matter of fact, I do! However, it's the last in stock and I'm not likely to get more for a while so it's highly prized amongst the wizards at the moment.;Na verdade, eu quero! No entanto, é o último em estoque e provavelmente não conseguirei mais por um tempo, por isso é altamente valorizado entre os bruxos no momento.
3.2 Talking to Leela again after speaking to Joe;3.2 Conversando com Leela novamente depois de falar com Joe
What happened to the city?;O que aconteceu com a cidade?
Excellent work my friend! From the moment I met you, I knew you were something special. Now, what information do you need on him?;Excelente trabalho meu amigo! Desde o momento em que te conheci, eu sabia que você era algo especial. Agora, que informações você precisa sobre ele?
3.8 For the greater good;3.8 Para um bem maior
Actually I did find the tomb, I was just joking.;Na verdade eu encontrei a tumba, só estava brincando.
Olaf the Bard;Olavo, o Bardo
Do you really think you can hide, [player name]?;Você realmente acha que pode se esconder, [nome do jogador]?
I thought this might be it, [player name]. I really did. I thought this place might finally give me some answers, but it's just another dead end.;Achei que poderia ser isso, [nome do jogador]. I really did. Achei que este lugar poderia finalmente me dar algumas respostas, mas é apenas mais um beco sem saída.
Excellent. I think if you make contact with the Fremennik, and tell them your willingness to communicate and share, you'll find plenty of eager ears.;Excelente. Acho que se você fizer contato com os Fremennik e lhes disser que está disposto a se comunicar e compartilhar, encontrará muitos ouvidos atentos.
Here you go, hopefully it helps you find Glough.;Aqui está, espero que ajude você a encontrar Glough.
2.12 Investigate spiders nest;2.12 Investigue o ninho de aranhas
Is there an easier way of getting this exotic wood?;Existe uma maneira mais fácil de conseguir essa madeira exótica?
Can I borrow a cup of coffee?;Posso pegar uma xícara de café emprestada?
3.4.1 Talking to Ivan during Temple Trekking;3.4.1 Conversando com Ivan durante a caminhada no templo
He hasss been here sssince our massster ssstill walked among usss. He wasss sssealed away before, but they releasssed him so he could guide usss.;Ele está aqui desde que nosso mestre ainda andou entre nós. Ele foi selado antes, mas eles o libertaram para que ele pudesse nos guiar.
Ignorance is bliss I'm afraid. Here's your cut anyway.;Ignorance is bliss I'm afraid. Aqui está sua parte de qualquer maneira.
You're welcome. Spread the word of this great city with the new knowledge you have gained, and perhaps be more careful with how you hold your scroll in the future...;De nada. Divulgue esta grande cidade com o novo conhecimento que você adquiriu, e talvez tenha mais cuidado ao segurar seu pergaminho no futuro...
General Khazard?;General Khazard?
You light the torch with your tinderbox;Você acende a tocha com sua caixa de fogo
Well I'm not going to be pushed aside either, we were both in this as equals!;Bem, eu também não vou ser deixado de lado, nós dois estávamos nisso como iguais!
You are, in fact, what we refer to in layman's terms as a punter.;Você é, na verdade, o que chamamos em termos leigos de apostador.
Ogre Shaman;Ogro Xamã
Yay, I didn't even have to talk about a reward;Eba, nem precisei falar sobre recompensa
7.3 Checkal;7.3 Verificador
It cost you dis many bright pretties to do dis again, yous den be more careful wiv my work next time round.;Custou-lhe muitos lindos brilhantes fazer isso de novo, então você terá mais cuidado com meu trabalho na próxima vez.
... and that was how I became an honourary member the Fremennik, and was given my Fremennik name, [Fremennik name].;... e foi assim que me tornei membro honorário do Fremennik, e recebi meu nome Fremennik, [nome Fremennik].
What are you? A healthy builder? Of course, not juice!;O que você está? Um construtor saudável? Claro, não suco!
If the player used an air rune;Se o jogador usou uma runa aérea
Before you go, have a look at my wares.;Antes de ir, dê uma olhada nos meus produtos.
Like the spots from the pox! Are you saying that's what caused all the trouble? A rogue cadava bush?;Como as manchas da varíola! Você está dizendo que foi isso que causou todos os problemas? Um arbusto de cadava desonesto?
Fair enough, do let me know if you happen to change your mind.;É justo, avise-me se mudar de ideia.
(Non-quest dialogue) Do you know where I could find any treasure?;(Diálogo fora da missão) Você sabe onde posso encontrar algum tesouro?
Can I ask you some more questions?;Posso fazer mais algumas perguntas?
Nazastarool;Nazastarool
6.2.2 Talking to Safalaan again;6.2.2 Conversando com Safalaan novamente
No war lasts forever, not even this one. The darkest verse of the song of the elves is upon us. Who knows what the next verse will be.;Nenhuma guerra dura para sempre, nem mesmo esta. O verso mais sombrio da canção dos elfos está sobre nós. Quem sabe qual será o próximo versículo.
(If Troll Romance is completed;(Se Troll Romance for concluído
But then who's going to get us to the island?;Mas então quem vai nos levar até a ilha?
The Great Guardian wants you to know that there has been a development in our fight against the Abyss.;O Grande Guardião quer que você saiba que houve um desenvolvimento na nossa luta contra o Abismo.
4 The dwarf child;4 A criança anã
Harsh but fair I think you'll find...now get OUT!;Duro, mas justo, acho que você descobrirá... agora saia!
Ohhh, ok then...;Ahhh, ok então...
There, we will ensure that the prison of the Jormungand remains sealed.;Lá, garantiremos que a prisão de Jormungand permaneça selada.
If the player has no chisel;Se o jogador não tiver cinzel
I'm sure!;Tenho certeza!
Torfinn;Torfinn
With an unlit candle, 3 papyrus, and a ball of wool;Com uma vela apagada, 3 papiros e um novelo de lã
Huh! You make it sound like a major undertaking! I should have just done it myself!;Huh! Você faz com que pareça um grande empreendimento! Eu deveria ter feito isso sozinho!
You go through the passage and find yourself in a hidden room.;Você passa pela passagem e se encontra em uma sala escondida.
It just so happens that I have!;Acontece que sim!
This is [player name]. They've been helping out in Lovakengj recently.;Este é [nome do jogador]. Eles têm ajudado em Lovakengj recentemente.
May honour and glory follow you in every action.;Que a honra e a glória o sigam em cada ação.
Thanks, it's my first time here and I'm not sure where to start.;Obrigado, é minha primeira vez aqui e não sei por onde começar.
I'm going to find out where Le Smith has disappeared to, I'll let you know when I next require your services. Farewell, Kruk.;Vou descobrir para onde Le Smith desapareceu e avisarei você na próxima vez que precisar de seus serviços. Adeus, Kruk.
Pollnivneach. It's a town to the south of the Shantay Pass.;Pollnivneach. É uma cidade ao sul de Shantay Pass.
5.6 Talking to Captain Lawgof after fixing the cannon;5.6 Conversando com o Capitão Lawgof depois de consertar o canhão
I feared as much. Worry not though. The day will come when we get our revenge on him and the rest of his kind.;Eu temia isso. Mas não se preocupe. Chegará o dia em que nos vingaremos dele e do resto de sua espécie.
It is the best way I know. Dead men tell no tales.;É a melhor maneira que conheço. Homens mortos não contam histórias.
Hi Romeo!;Olá Romeu!
Hmmm. I might actually be able to help with that bit. I was spying on Vanstrom and Ranis earlier for Safalaan and I heard Vanstrom say something quite interesting.;Hmmm. Na verdade, talvez eu possa ajudar com essa parte. Eu estava espionando Vanstrom e Ranis mais cedo para Safalaan e ouvi Vanstrom dizer algo bastante interessante.
5.1 Talking to Ivan;5.1 Conversando com Ivan
Back to square one I guess. What a waste.;De volta à estaca zero, eu acho. Que desperdício.
You search the drawers...;Você vasculha as gavetas...
1 The Dying Tree;1 A árvore moribunda
7.1 Talking to Larrissa after killing the dagannoth;7.1 Conversando com Larrissa depois de matar o dagannoth
2.1 Medium;2.1 Médio
(If the player has fur or bear fur and no grey wolf fur;(Se o jogador tiver pêlo ou pêlo de urso e não tiver pêlo de lobo cinzento
I'm sorry for keeping you in the dark, my friend. It wasn't anything against you. I just couldn't afford to take any risks.;Sinto muito por mantê-lo no escuro, meu amigo. Não foi nada contra você. Eu simplesmente não podia me dar ao luxo de correr nenhum risco.
Where am I meant to be going?;Para onde devo ir?
Decayed White papyrus.;Papiro branco deteriorado.
You find a book named 'Book on Baxtorian' on the bookcase.;Você encontra um livro chamado 'Livro sobre Baxtorian' na estante.
(Shop interface opens.);(A interface da loja é aberta.)
Mee's has, but is not for freeness, dis one cost [500-549] of da gold coinses. Does you wants it?;Mee's tem, mas não é gratuito, um custo [500-549] de moedas de ouro. Você quer isso?
It's clear that the Pharaoh has no desire to open his city, so we need to find another way of getting our citizens home.;É claro que o Faraó não deseja abrir a sua cidade, por isso precisamos de encontrar outra forma de levar os nossos cidadãos para casa.
Do I look friendly to you? I really must work on my scowl more.;Eu pareço amigável para você? Eu realmente preciso trabalhar mais na minha carranca.
Yeah, great job on putting that Shade to rest. The entrance to the Shade Lair is due North of my shop. Good hunting in the lair my friend!;Sim, ótimo trabalho em colocar aquela Sombra para descansar. A entrada para o Shade Lair fica ao norte da minha loja. Boa caçada no covil, meu amigo!
2.1 Talking to the poor looking man/woman;2.1 Conversando com o homem/mulher de aparência pobre
4.1 Talking to Prince Brand while gaining the approval of Princess Astrid;4.1 Conversando com o Príncipe Brand enquanto obtém a aprovação da Princesa Astrid
I'd like to check my PIN settings.;Gostaria de verificar minhas configurações de PIN.
Have you tried looking between here and the castle?;Você já tentou olhar daqui até o castelo?
2.11 Talking to Kasonde after defeating him;2.11 Conversando com Kasonde depois de derrotá-lo
Don't worry, sir, he won't be bothering us any more.;Não se preocupe, senhor, ele não nos incomodará mais.
A special tiara;Uma tiara especial
He has his good points, he's not obsessed with fighting, magic and ranging at least.;Ele tem seus pontos positivos, pelo menos não é obcecado por luta, magia e alcance.
Your brother...;Seu irmão...
So where are you from?;Então, de onde você é?
You give the Snake Weed to Trufitus.;Você dá a Erva da Cobra para Trufitus.
(Non-quest dialogue) Yes.;(Diálogo sem missão) Sim.
What's your latest plan then?;Qual é o seu plano mais recente então?
I found it a short distance west of here.;Encontrei-o a uma curta distância a oeste daqui.
Right...bottoms up!;Certo... de baixo para cima!
2.33 Dropping the Tattered scroll;2.33 Soltando o pergaminho esfarrapado
You wouldn't...;Você não iria...
2.3.6 Inspecting the refinery;2.3.6 Inspecionando a refinaria
Now to disarm it...;Agora é desarmar...
There's nothing I can do, it's fatal.;Não há nada que eu possa fazer, é fatal.
If you fancy catching some, you should know that very specific bait is needed. Only slimy eels will work. I hear you can catch those in the caves below Lumbridge Swamp.;Se você quiser pegar alguns, saiba que é necessária uma isca muito específica. Apenas enguias viscosas funcionarão. Ouvi dizer que você pode pegá-los nas cavernas abaixo do Pântano de Lumbridge.
2.2 Talking to Lokar Searunner in Rellekka without a seal of passage after visiting Pirates' Cove;2.2 Conversando com Lokar Searunner em Rellekka sem selo de passagem após visitar Pirates' Cove
3.10.2 After Dragon Slayer II;3.10.2 Depois de Dragon Slayer II
Well there is something I could use some help with. I'm here to investigate some unusual happenings in Port Piscarilius.;Bem, há algo em que eu poderia usar alguma ajuda. Estou aqui para investigar alguns acontecimentos incomuns em Porto Piscarilius.
You manage to cook some shrimp.;Você consegue cozinhar alguns camarões.
Don't ferget yer bucket!;Não esqueça seu balde!
5.2.1 Talking to Ava after losing the research notes;5.2.1 Conversando com Ava depois de perder as notas de pesquisa
Hi, I am a bold adventurer.;Olá, sou um aventureiro ousado.
6.4.5 Attempt to talk to Abigale after stabbing her;6.4.5 Tentativa de falar com Abigale após esfaqueá-la
Why was I risking my neck killing pirates to grow some if you had some all along?;Por que eu estava arriscando meu pescoço matando piratas para cultivar alguns, se você sempre teve alguns?
Please. Please don't kill me. I have no riches, I am but a magical researcher...;Por favor. Por favor, não me mate. Não tenho riquezas, sou apenas um pesquisador mágico...
The Devourer made us her slaves. We want to help you stop her.;A Devoradora nos tornou seus escravos. Queremos ajudá-lo a detê-la.
Dragon key piece;Peça chave do dragão
No problem. Here you go.;Sem problemas. Aqui você vai.
You hear a disembodied voice fading away into the distance, 'May you perish in the fires of Zamorak's furnace! Rashiliyia's curse is upon you!';Você ouve uma voz desencarnada desaparecendo na distância: 'Que você morra no fogo da fornalha de Zamorak! A maldição de Rashiliyia está sobre você!'
Just call it Gnomish intuition.;Basta chamar isso de intuição gnômica.
Woooo wooo wooooo woooo.;Uau uau uau uau.
I hate to say it, but I don't think that's true. You're dead.;Odeio dizer isso, mas não acho que isso seja verdade. Você está morto.
Hmm... I was actually hoping to enter the Scar myself. Perhaps I could investigate this signal while I'm in there.;Hmm... Na verdade, eu mesmo esperava entrar na Cicatriz. Talvez eu possa investigar este sinal enquanto estiver lá.
Turns out Vanescula knows a lot about Safalaan. More than he knows about himself in fact.;Acontece que Vanéscula sabe muito sobre Safalaan. Mais do que ele sabe sobre si mesmo, na verdade.
14.4 The Seal of Cadarn;14.4 O Selo de Cadarn
If the player already has the statuette;Se o jogador já tiver a estatueta
Oh it's you. Are you going to actually let me finish what I'm saying this time or are you just going to walk off again.;Ah, é você. Você vai realmente me deixar terminar o que estou dizendo desta vez ou vai simplesmente ir embora de novo?
I'm afraid I lost it, Your Majesty.;Receio ter perdido, Majestade.
Ah. I'm afraid you don't have suitable weapons for us. Sorry friend.;Ah. Receio que você não tenha armas adequadas para nós. Desculpe amigo.
Worry not, you made a wise decision and your boldness is impressive.;Não se preocupe, você tomou uma decisão sábia e sua ousadia impressiona.
Mr Bravek, there's a man here who really needs to speak to you.;Sr. Bravek, há um homem aqui que realmente precisa falar com você.
Purple Pewter Director;Diretor de Estanho Roxo
Is there anything else you can tell me?;Há mais alguma coisa que você possa me dizer?
Interesting! I'll be on the lookout for a powerful enhancement like that.;Interessante! Estarei à procura de um aprimoramento poderoso como esse.
Both of you follow me;Vocês dois me sigam
3.5.2 Talking to Ivan again;3.5.2 Conversando com Ivan novamente
Because it's the law, refusing to pay is treason. Your first payment is due soon, so I suggest you prepare for it.;Porque é a lei, recusar-se a pagar é traição. Seu primeiro pagamento vence em breve, então sugiro que você se prepare para isso.
Osman! You've been spying on us!;Osman! Você está nos espionando!
Really? I hope not, they're evil things.;Realmente? Espero que não, são coisas más.
Depending on how many lights have been fixed;Dependendo de quantas luzes foram consertadas
Raarrrhhhh!;Raarrhhh!
Well we can't go any further then. Return once you have it.;Bem, não podemos ir mais longe então. Retorne assim que tiver.
So what's it to be?;Então, o que será?
Your grace, this is the adventurer who defeated the dragon Elvarg. I think you should listen to him.;Vossa Graça, este é o aventureiro que derrotou o dragão Elvarg. Acho que você deveria ouvi-lo.
If the amulet if stored in a bank, Death's Office, Item Retrieval Service;Se o amuleto estiver armazenado em um banco, Death's Office, Item Retrieval Service
You are correct that we have her diary. It's in the display case on the eastern wall. That said, I'm afraid I can't let you read it.;Você está certo ao dizer que temos o diário dela. Está na vitrine na parede leste. Dito isto, infelizmente não posso deixar você ler.
Good news Safalaan, the weapon is complete.;Boas notícias, Safalaan, a arma está completa.
Elvarg made short work of the adventurer. Once she was finished with him, she emerged from the caves and laid waste to the island.;Elvarg deu um jeito rápido no aventureiro. Assim que terminou com ele, ela emergiu das cavernas e devastou a ilha.
Well it'll give you a lot of time to study the eagles.;Bem, isso lhe dará muito tempo para estudar as águias.
(Non-quest dialogue) How's your farming coming along?;(Diálogo fora da missão) Como vai sua agricultura?
4.3 Observing tree after Lacey is killed;4.3 Observando a árvore após Lacey ser morta
Err. No, I don't know actually.;Errar. Não, na verdade não sei.
Most likely, but to make enough of this ichor to create a swamp would take an enormous amount of work and would create a dizzying amount of energy.;Muito provavelmente, mas produzir esse icor suficiente para criar um pântano exigiria muito trabalho e criaria uma quantidade estonteante de energia.
Before completing Pirate's Treasure;Antes de completar o Tesouro do Pirata
Wait a minute. How am I talking to you without a Camulet?;Espere um minuto. Como posso falar com você sem um Camuleto?
If the player does not have another cleaned artefact;Se o jogador não tiver outro artefato limpo
Maybe I should have told you to make a gilded one, with a marble pedestal and crystal ornamentation. It would look more fitting... but no, this will do.;Talvez eu devesse ter dito para você fazer uma dourada, com pedestal de mármore e ornamentação de cristal. Pareceria mais adequado... mas não, isso servirá.
Abigale;Abigale
Snicker.;Risada.
Cowardly Bandit;Bandido Covarde
Yes, me too. I'm not looking forward to telling Vyvin I've lost it. He's going to want it for the parade next week as well.;Yes, me too. Não estou ansioso para contar a Vyvin que perdi o controle. Ele vai querer isso para o desfile da próxima semana também.
Maoma was a captain of the Emir's guard, but she abused her authority to rig fights so that the Coven would get rich at the people's expense.;Maoma era capitã da guarda do Emir, mas abusou de sua autoridade para fraudar lutas para que o Coven enriquecesse às custas do povo.
Two bottles of vodka and an unfinished marrentill potion, I already have everything else I require.;Duas garrafas de vodca e uma poção de marrentill inacabada, já tenho tudo o mais que preciso.
You need a full sack of potatoes.;Você precisa de um saco cheio de batatas.
Well it's mine and you can't have it anyway. So there!;Bem, é meu e você não pode tê-lo de qualquer maneira. Então aí!
3 Talking to Olaf after the presents have been delivered;3 Conversando com Olaf após a entrega dos presentes
That's not possible, how could you move them?;Isso não é possível, como você poderia movê-los?
I've lost the clockwork book, could I have another?;Perdi o livro do relógio, posso ter outro?
I am sorry comrade, but I cannot break protocol without good reason.;Sinto muito, camarada, mas não posso quebrar o protocolo sem um bom motivo.
So, [Fremennik name], are you ready to go to Ungael?;Então, [nome Fremennik], você está pronto para ir para Ungael?
Zanik? She's no commander... I think she's in Oldak's lab at the moment.;Zanik? Ela não é comandante... Acho que ela está no laboratório de Oldak no momento.
Indeed, and if Baxtorian sent you, then it is time for me to leave this place. Tell me human, where must I travel to?;Na verdade, e se Baxtorian te enviou, então é hora de eu deixar este lugar. Diga-me, humano, para onde devo viajar?
4.1 Talking to Ali the Camel Man;4.1 Conversando com Ali, o Homem Camelo
I'll get back to work then.;Voltarei ao trabalho então.
If the player has not yet shown all 4 pieces of evidence;Se o jogador ainda não mostrou todas as 4 evidências
Agility Trainer;Treinador de Agilidade
Go see Norman, south of Falador, near the mill;Vá ver Norman, ao sul de Falador, perto do moinho
It's funny you should mention that. I actually found a bag with strange markings on it while rummaging through the rift myself.;É engraçado você mencionar isso. Na verdade, encontrei uma bolsa com marcas estranhas enquanto vasculhava a fenda.
2.1 Weapon rack;2.1 Suporte para armas
1.1 Talking to Jamila;1.1 Conversando com Jamila
Er...!;Er...!
3 Crisis;3 Crise
Indeed, but I didn't find out until much later. On the kings orders, I travelled through the Underground Pass and into the western lands of Tirannwn. Once there, I met up with Lord Iorwerth, the leader of some elves that had allied with the king. He helped me kill King Tyras. That was when I discovered the truth. While returning to King Lathas, I was confronted by another elf named Arianwyn, the leader of a group of rebel elves opposing Lord Iorwerth. At the time, I was carrying a letter from Lord Iorwerth to King Lathas. Arianwyn magically broke the seal on the letter so I could read it.;Na verdade, mas só descobri muito mais tarde. Por ordem do rei, viajei pela Passagem Subterrânea até as terras ocidentais de Tirannwn. Uma vez lá, encontrei Lord Iorwerth, o líder de alguns elfos que se aliaram ao rei. Ele me ajudou a matar o Rei Tyras. Foi então que descobri a verdade. Ao retornar ao Rei Lathas, fui confrontado por outro elfo chamado Arianwyn, o líder de um grupo de elfos rebeldes que se opunham a Lord Iorwerth. Na época, eu carregava uma carta de Lorde Iorwerth para o Rei Lathas. Arianwyn quebrou magicamente o selo da carta para que eu pudesse lê-la.
Poison Waste;Resíduos Venenosos
You show the portrait to the Inn keeper.;Você mostra o retrato ao dono da pousada.
Rose? You speak of the King's daughter. What happened?;Rosa? Você fala da filha do rei. O que aconteceu?
As you jot down the final information on Arceuus, you hear a mysterious whisper in your ear. 'Return to Veos...';Ao anotar as informações finais sobre Arceuus, você ouve um sussurro misterioso em seu ouvido. 'Voltar para Veos...'
I was just passing and I wondered if you still needed someone to help with the bones?;Eu estava de passagem e me perguntei se você ainda precisava de alguém para ajudar com os ossos.
Puzzle interface opens;A interface do quebra-cabeça é aberta
They told me about it straight away.;Eles me contaram sobre isso imediatamente.
Brave of you to assume that I ever actually know what I'm doing.;Você é corajoso em presumir que algum dia eu realmente sei o que estou fazendo.
Long ago, back when Tumeken and Elidinis still walked these lands, they had two children. Icthlarin, god of the dead, was one. The other was Amascut, the goddess of rebirth.;Há muito tempo atrás, quando Tumeken e Elidinis ainda andavam por estas terras, eles tiveram dois filhos. Icthlarin, deus dos mortos, era um deles. A outra era Amascut, a deusa do renascimento.
Fair enough. Talk later.;Justo. Fale mais tarde.
Didn't think I'd see you back down here [player name]. The elves are lucky to have you on their side.;Não pensei que veria você aqui [nome do jogador]. Os elfos têm sorte de ter você ao seu lado.
I am the S.M.R. and Chief Librarian for the Temple Knights.;Eu sou o S.M.R. e bibliotecário-chefe dos Cavaleiros do Templo.
1.1 When a piece of acceptable food is used on them;1.1 Quando um pedaço de comida aceitável é usado neles
You're very defensive, aren't you?;Você é muito defensivo, não é?
If the player fails to hide in time;Se o jogador não conseguir se esconder a tempo
The machine is working!;A máquina está funcionando!
You go to place the amulet around the neck of the statue. However, water floods into the room as you do...;Você vai colocar o amuleto em volta do pescoço da estátua. No entanto, a água inunda a sala enquanto você faz isso...
Hmm... I will see about that.;Hmm... vou ver isso.
Perhaps. Either way, that jar needs to be returned.;Talvez. De qualquer forma, esse frasco precisa ser devolvido.
You owe me a favour after the Fishing Colony quest.;Você me deve um favor após a missão da Colônia de Pesca.
Firstly we need to strengthen our own defences. We desperately need wood to make more battlements, once the battlements are gone it's all over. Six loads of normal logs should do it.;Em primeiro lugar, precisamos de reforçar as nossas próprias defesas. Precisamos desesperadamente de madeira para fazer mais ameias, quando as ameias acabarem estará tudo acabado. Seis cargas de logs normais devem bastar.
Where is Lozar's map piece?;Onde está o pedaço do mapa de Lozar?
That's [1-32] kg I have now.;São [1-32] kg que tenho agora.
We should, but first, you have some explaining to do. You knew him.;Deveríamos, mas primeiro, você tem algumas explicações a dar. Você o conhecia.
Poor silly goblins! Their race had such potential, if only they could rise above their petty squabbles.;Pobres goblins bobos! A raça deles tinha tanto potencial, se ao menos conseguissem superar suas disputas mesquinhas.
Why not? What's wrong?;Por que não? O que está errado?
5.2.1 Baba Yaga;5.2.1 Baba Yaga
6.1 Dossier of Solus Dellagar;6.1 Dossiê de Solus Dellagar
I'm afraid I've lost some of the stuff that you gave me...;Receio ter perdido algumas das coisas que você me deu...
Excellent! That should do it! I will bless these stones and place them within the well. With the river safe, Misthalin should be protected from the vampyres once more!;Excelente! Isso deve bastar! Abençoarei estas pedras e as colocarei dentro do poço. Com o rio seguro, Misthalin deveria ser protegido dos vampiros mais uma vez!
3.7 Returning to Duffy;3.7 Voltando para Duffy
I'm not. Neitiznot does not consider you an exile, that's just the mainland.;Eu não sou. Neitiznot não considera você um exilado, é apenas o continente.
Oh well, suit yourself! I wasn't going to give you the money anyway! No one will believe some crazy adventurer and an Inn keep.;Bem, fique à vontade! Eu não ia te dar o dinheiro de qualquer maneira! Ninguém vai acreditar em algum aventureiro maluco e em uma pousada.
If you wish to enter, it is not our place to stop you. In the likely event of your demise, you will be mourned.;Se você deseja entrar, não cabe a nós impedi-lo. No provável caso de sua morte, você será lamentado.
Ok, so if I get these items, you will trade them for the beans. Is that right?;Ok, então se eu conseguir esses itens, você os trocará pelos feijões. Está certo?
You confused. Yes, in time of great war, some goblins serve other gods. But no one make us mighty but Big High War God.;Você está confuso. Sim, em tempos de grandes guerras, alguns goblins servem outros deuses. Mas ninguém nos torna poderosos, a não ser o Grande Deus da Guerra.
If his father ever found out, he would be in so much trouble... he might even get disowned!;Se seu pai descobrisse, ele estaria em tantos problemas... que poderia até ser renegado!
Doesn't seem like anyone's home.;Parece que não tem ninguém em casa.
 I can assure you, however, that he is safe and well - and now that you have effectively ended the threat posed by the gangs, he can continue his business elsewhere. Last I heard he planned to open some kind;Posso assegurar-lhe, no entanto, que ele está seguro e bem - e agora que você efetivamente acabou com a ameaça representada pelas gangues, ele pode continuar seus negócios em outro lugar. A última vez que ouvi, ele planejava abrir algum tipo
Oh man... I hope I don't lose my job over this... but how? How did they do it? And why would they want to kill poor Scruffy anyway? He was such a good dog...;Nossa... espero não perder meu emprego por causa disso... mas como? Como eles fizeram isso? E por que eles iriam querer matar o pobre Scruffy, afinal? Ele era um cachorro tão bom...
I'm [player name] and I want to talk to you about a friend of mine, Tassie Slipcast. She says you're putting the screws on her for some loan she had from you. Is this true?;Meu nome é [nome do jogador] e quero falar com você sobre uma amiga minha, Tassie Slipcast. Ela diz que você está pressionando ela por causa de um empréstimo que ela recebeu de você. Isso é verdade?
You have no reason to go down there.;Você não tem motivo para ir até lá.
I've come from Hugi, he suggested that I speak to you.;Eu vim de Hugi, ele sugeriu que eu falasse com você.
Agility.;Agilidade.
(Observation Orb #VA-ZM-000964 Record begins...);(Observação Orbe #VA-ZM-000964 O registro começa...)
You struggle, but just get weakened from your experience. Perhaps you should try again after you've recovered from the effort?;Você luta, mas fica enfraquecido com a experiência. Talvez você deva tentar novamente depois de se recuperar do esforço?
If the player has inventory space;Se o jogador tiver espaço no inventário
Mighty treasures!;Tesouros poderosos!
You must fill your vial with water and add the ingredients you need. There are normally 2 ingredients to each type of potion.;Você deve encher seu frasco com água e adicionar os ingredientes necessários. Normalmente existem 2 ingredientes para cada tipo de poção.
So you've seen sense? You'll join our side?;Então você viu sentido? Você vai se juntar ao nosso lado?
Flee, pesky mortal!;Fuja, mortal irritante!
Oh, you know. Ongoing negotiations.;Ah, você sabe. Negociações em andamento.
3.1.1 Talking to Aubury again;3.1.1 Conversando com Aubury novamente
There are many of us. We're experts in the ancient art of monster slaying. People from across Gielinor come to us for tasks and advice.;Somos muitos. Somos especialistas na antiga arte de matar monstros. Pessoas de toda Guilenor nos procuram em busca de tarefas e conselhos.
Well that just confirms it! Not to mention that Fossil Island is also coated in various types of fungi. It must be connected!;Bem, isso só confirma! Sem falar que Fossil Island também é revestida por vários tipos de fungos. Deve estar conectado!
Well you need to be making your Lunar clothes.;Bem, você precisa fazer suas roupas lunares.
That is correct.;Isso está correto.
Ye just can't get good help these days...;Você simplesmente não consegue uma boa ajuda hoje em dia...
It's fun for you! You're not risking your neck.;É divertido para você! Você não está arriscando seu pescoço.
What? Why wasn't the High Priest aware of this?;O que? Por que o Sumo Sacerdote não estava ciente disso?
Where does this Sherpa live?;Onde mora esse sherpa?
I'm sorry but you got no questions correct! Go on get outta here...;Sinto muito, mas você não acertou nenhuma pergunta! Vá, saia daqui...
Big High War God not choose us because we many, or because we strong. We nothing before he choose us! But he take us from Yu'biusk with mighty hand, and make us strong!;Grande Guerra Alta Deus não nos escolheu porque somos muitos, ou porque somos fortes. Não temos nada antes que ele nos escolha! Mas ele nos tirou de Yu'biusk com mão poderosa e nos fortaleceu!
Who are the Rantuki tribe?;Quem é a tribo Rantuki?
Hey there. Everything go okay with the High Priest?;Ei. Correu tudo bem com o Sumo Sacerdote?
1 At the temple before starting the quest;1 No templo antes de iniciar a missão
No. You do these things only because I allow it. Because your plots are so insignificant to me, that I do not even care to pay attention to them.;Não. Você faz essas coisas apenas porque eu permito. Porque suas tramas são tão insignificantes para mim, que nem me importo em prestar atenção nelas.
Ali the Hag;Ali, a Bruxa
Indigo;Índigo
The guard half draws his fearsome looking scimitar.;O meio-guarda desembainha sua cimitarra de aparência assustadora.
7.2 When defeated;7.2 Quando derrotado
No [lad/lass]!;Não [rapaz/moça]!
3.6 Talking to Wizard Persten after completing the second passage;3.6 Conversando com o Wizard Persten após completar a segunda passagem
2.2 Searching bookshelves;2.2 Procurando estantes
To say what?;Para dizer o quê?
Beginner clues are gained through various activities. Those activities are as follows.;Pistas para iniciantes são obtidas por meio de várias atividades. Essas atividades são as seguintes.
Ah, here we go. I believe we're getting close now.;Ah, here we go. Acredito que estamos chegando perto agora.
Have you any interesting news?;Você tem alguma notícia interessante?
Quest transcriptEnakhra's LamentTranscripts with randomised dialogueIncomplete transcripts;Transcrição da missão Lamento de EnakhraTranscrições com diálogo aleatórioTranscrições incompletas
Who are you? What are you after?;Quem é você? O que você está procurando?
Quest transcriptLand of the GoblinsTranscripts with randomised dialogueIncomplete transcripts;Transcrição da missãoTerra dos GoblinsTranscrições com diálogo aleatórioTranscrições incompletas
If the player currently has the cadava potion;Se o jogador tiver atualmente a poção de cadava
I'm a little busy trying to solve that mad wizard's puzzle. If you have any questions, ask him instead.;Estou um pouco ocupado tentando resolver o quebra-cabeça daquele bruxo maluco. Se você tiver alguma dúvida, pergunte a ele.
Can I see the building store please?;Posso ver a loja do prédio, por favor?
14.7 The Seal of Meilyr;14.7 O Selo de Meilyr
I'm just glad it all worked out in the end.;Estou feliz que tudo deu certo no final.
You again???;Você de novo???
If the reward is a birds nest;Se a recompensa for um ninho de passarinho
In my fishing nets, I had found an ancient casket, marred and worn by centuries underwater!;Nas minhas redes de pesca, encontrei um caixão antigo, estragado e desgastado durante séculos debaixo d'água!
11.2 Talking to Lord Hosidius;11.2 Conversando com Lorde Hosidius
I'm serious! Why would I lie about this?;Estou falando sério! Por que eu mentiria sobre isso?
You were there all night with the rest of the crew?;Você esteve lá a noite toda com o resto da tripulação?
5.7 Searching the fireplace after solving the riddle;5.7 Procurando na lareira depois de resolver o enigma
2 Karamja Jungle;2 Selva Karamja
No father should outlive their child. Forgive me Eirlys.;Nenhum pai deveria sobreviver ao filho. Perdoe-me, Eirlys.
Lord Amlodd may be our priority, but the other elders could be of great help in our fight against Lord Iorwerth. We should try and find them all.;Lorde Amlodd pode ser nossa prioridade, mas os outros anciões poderiam ser de grande ajuda em nossa luta contra Lorde Iorwerth. Devíamos tentar encontrar todos eles.
I've never heard of a goblin wearing something so well- crafted.;Nunca ouvi falar de um goblin usando algo tão bem feito.
I found him! I found your murderer! It was some bear-like man who called himself the Kendal.;Eu o encontrei! Encontrei seu assassino! Era um homem parecido com um urso que se autodenominava Kendal.
He, he, he, ha!;Ele, ele, ele, ha!
Thank.;Agradecer.
All right. I'll go back and help finish the dig.;Tudo bem. Voltarei e ajudarei a terminar a escavação.
2.12 Returning the first medallion;2.12 Devolvendo o primeiro medalhão
As I said before, these beans are magical. There is a specially prepared mound of earth to the south-east of Taverley.;Como eu disse antes, esses feijões são mágicos. Há um monte de terra especialmente preparado a sudeste de Taverley.
Sorry, didn't mean to scare you.;Desculpe, não quis assustar você.
Well on that note, how do you feel about Vanescula's plan?;Bem, falando nisso, como você se sente em relação ao plano de Vanéscula?
It's best that we travel separately so you head out first and I'll meet you there.;É melhor viajarmos separadamente, então você sai primeiro e eu te encontro lá.
Now, go and find a suitable block of granite and make that head.;Agora vá e encontre um bloco de granito adequado e faça aquela cabeça.
Hi, I hear a woman called Elena is staying here.;Olá, ouvi dizer que uma mulher chamada Elena está hospedada aqui.
How silly of you. I'll make you another.;Que bobagem da sua parte. Vou fazer outro para você.
Yes, it's very nice.;Sim, é muito bom.
Ja, cabbage is good for you!;Sim, repolho faz bem!
The same way I helped those citizens of yours. Even with the quarantine, Menaphos are still sending their dead to Sophanem.;Da mesma forma que ajudei aqueles seus cidadãos. Mesmo com a quarentena, Menaphos continua a enviar os seus mortos para Sophanem.
Ah yes, he sent me to find a ferret. A trivial task, and one which pales in comparison compared to this momentous discovery. I'm sure he can wait.;Ah, sim, ele me mandou procurar um furão. Uma tarefa trivial e que empalidece em comparação com esta importante descoberta. Tenho certeza que ele pode esperar.
6.1.1 Landing (crashing) the glider;6.1.1 Aterrissando (batendo) o planador
You place a sword into the slot in the wall.[confirmation needed];Você coloca uma espada na fenda da parede.[confirmação necessária]
2.28 Talking again to 'Birds-Eye' Jack;2.28 Conversando novamente com 'Birds-Eye' Jack
You have already found the sapphire key.;Você já encontrou a chave safira.
Try not to be too judgemental. Ysgawyn's husband was killed by Essyllt, one of Lord Iorwerth's henchmen. Ysgawyn's never really been the same since.;Tente não ser muito crítico. O marido de Ysgawyn foi morto por Essyllt, um dos capangas de Lord Iorwerth. Ysgawyn nunca mais foi o mesmo desde então.
I don't understand. What's going on?;Eu não entendo. O que está acontecendo?
You and I have been friends for some time now. Don't you remember?;Você e eu somos amigos há algum tempo. Você não se lembra?
5 Getting Sylas' magic bean;5 Pegando o feijão mágico de Sylas
Let's see what you have for us.;Vamos ver o que você tem para nós.
...and this is the great idea for getting me out of here?;...e essa é a ótima ideia para me tirar daqui?
Err...look...an astonishing...thing. There. Behind you.;Err... olhe... uma coisa... surpreendente. Lá. Atrás de você.
(Player gives Portrait.);(O jogador dá o retrato.)
Bone-appetit.;Apetite ósseo.
Can you teach me any more about animal charming.;Você pode me ensinar mais alguma coisa sobre encantamento de animais.
Oh, I'm sorry, I didn't realise!;Ah, me desculpe, não percebi!
Three of the planks are for the boat and three are for the bridge. I suggest you bring some tools and steel nails along as well.;Três das tábuas são para o barco e três são para a ponte. Sugiro que você traga algumas ferramentas e pregos de aço também.
Do you like scary quests?;Você gosta de missões assustadoras?
3.12 Talking to Pierre;3.12 Conversando com Pierre
3.4 Getting jailed dialogue;3.4 
I've come here for your piece of the Fitzharmon family crest.;Vim aqui buscar o seu pedaço do brasão da família Fitzharmon.
What do you mean, 'special combination of items'?;O que você quer dizer com 'combinação especial de itens'?
The world begins to fade...;O mundo começa a desaparecer...
Where can I find a Fremennik Shield?;Onde posso encontrar um escudo Fremennik?
Well there's a good remedy for that.;Bem, há um bom remédio para isso.
Master clues can only be obtained as a rare chance when opening your casket or by handing in one of every type of clue, apart from beginner, to Watson who resides in Hosidius.;Pistas mestres só podem ser obtidas em uma rara chance ao abrir seu caixão ou entregando uma de cada tipo de pista, exceto para iniciantes, para Watson que reside em Hosidius.
Not just yet. It won't be long though. Not with my resourcefulness!;Ainda não. Mas não demorará muito. Não com minha desenvoltura!
Hello, [player name]. Shall we go back into the dream again?;Olá, [nome do jogador]. Vamos voltar ao sonho novamente?
We shall see.;Veremos.
3.7 Lighting a candle;3.7 Acendendo uma vela
4.1.1 Talking to Kael;4.1.1 Conversando com Kael
I know that there have been times when groups have entered the Theatre and had members not actually participate in the challenges.;Eu sei que houve momentos em que grupos entraram no Teatro e os membros não participaram de fato dos desafios.
I have another one.;Eu tenho outro.
You are right citizen. The White Knights have taken advantage of the old and weak king, they control most of Asgarnia, including Falador. However they do not control Burthorpe!;Você é cidadão certo. Os Cavaleiros Brancos aproveitaram-se do velho e fraco rei, controlam a maior parte de Asgarnia, incluindo Falador. No entanto, eles não controlam Burthorpe!
Iou;Você
Mind you, you'll want to be quite good at building things, unless you fancy a trip to the bottom of the ocean.;Veja bem, você vai querer ser muito bom em construir coisas, a menos que queira fazer uma viagem ao fundo do oceano.
I don't understand... What happened here?;Não entendo... O que aconteceu aqui?
This page was last modified on 17 September 2023, at 20;Esta página foi modificada pela última vez em 17 de setembro de 2023, às 20h.
I found the man who murdered Asleif! He was in a cave just by the pool, but I killed him!;Encontrei o homem que assassinou Asleif! Ele estava em uma caverna perto da piscina, mas eu o matei!
So, are you up for it?;Então, você está pronto para isso?
Right... I'll see if I can find this cave.;Certo... vou ver se consigo encontrar esta caverna.
It MUST have been Mary the maid.;DEVE ter sido Mary, a empregada.
Ok, I'll give you 200 bright pretties.;Ok, vou te dar 200 lindos brilhantes.
Who's Drezel?;Quem é Drzel?
Someone has murdered Ceril Carnillean and attempted to pass the blame onto one of your minions. Were you aware of this?;Alguém assassinou Ceril Carnillean e tentou passar a culpa para um de seus asseclas. Você estava ciente disso?
Ya.;Sim.
Are you ready to deal with my brother?;Você está pronto para lidar com meu irmão?
Isn't it wonderful! Here, try it on!;Não é maravilhoso! Aqui, experimente!
Oh... well she Dorgeshuun goblin.;Oh... bem, ela é um goblin de Dorgeshuun.
Mandy, how are you alive!? I watched you get stabbed through the heart!;Mandy, como você está viva!? Eu vi você ser esfaqueado no coração!
Start the Sheep Herder quest?;Iniciar a missão do pastor de ovelhas?
What's your price?;Qual é o seu preço?
Yous creatures done da good fing...yous get many bright pretties for dis...!;Suas criaturas fizeram uma boa jogada... vocês ganharam muitos lindos brilhantes para dis...!
The Southern Allotment Patch;O Patch de Loteamento Sul
Okay, thanks Elena.;Ok, obrigado Elena.
Frank;Frank
Now get lost.;Agora se perca.
Jump for joy, raspberry, salute, glass box, climb rope, lean, glass wall, or hypermobile drinker;Salte de alegria, framboesa, saudação, caixa de vidro, corda de escalada, inclinação, parede de vidro ou bebedor hipermóvel
Can I grow one?;Posso cultivar um?
Can I do it again?;Posso fazer isso de novo?
I need some more poison.;Preciso de mais veneno.
I've met Essyllt, he was the one in charge of the mourners in West Ardougne.;Conheci Essyllt, ele era o responsável pelos enlutados em West Ardonha.
No, his work is completely different. He's a necromancer.;Não, o trabalho dele é completamente diferente. Ele é um necromante.
That used to be OUR stone circle. Unfortunately, many many years ago, dark wizards cast a wicked spell upon it so that they could corrupt its power for their own evil ends.;Esse costumava ser o NOSSO círculo de pedras. Infelizmente, muitos anos atrás, bruxos das trevas lançaram um feitiço perverso sobre ele para que pudessem corromper seu poder para seus próprios fins malignos.
7 Prodding the goblin guard;7 Estimulando o guarda goblin
9.2 Going to Ulsquire without remains;9.2 Indo para Ulsquire sem restos mortais
She left me, like I wasn't real! But I know what's real, do you?;Ela me deixou, como se eu não fosse real! Mas eu sei o que é real, e você?
Hello there. You have my support with the Royal Accord. You should speak with the others.;Olá. Você tem meu apoio com o Acordo Real. Você deveria falar com os outros.
Quest Complete!;Missão concluída!
So what ingredients are you missing?;Então, quais ingredientes estão faltando?
Our chief, Mother, want to trade. Weiss trolls invented stuff maybe these trolls want. An' maybe these trolls invented stuff we want in Weiss.;Nossa chefe, mãe, quer negociar. Os trolls Weiss inventaram coisas que talvez esses trolls queiram. E talvez esses trolls tenham inventado coisas que queremos em Weiss.
Heard what?;Ouvi o quê?
How do I make it again?;Como faço isso de novo?
What could I possibly help you with Bwana?;Em que poderia ajudá-lo com Bwana?
I think I have enough fragments. I should speak to Felix about what to do with them.;Acho que tenho fragmentos suficientes. Eu deveria falar com Felix sobre o que fazer com eles.
Cyreg Paddlehorn;Chifre de remo Cyreg
3.3 Inspect Tomb dolmen;3.3 Inspecione o Dólmen da Tumba
1.3 Asking Hans;1.3 Perguntando a Hans
The gas jets in the room begin ejecting toxic gas.;Os jatos de gás na sala começam a ejetar gás tóxico.
After that, it seems that Enakhra retreated to that temple. If she hasn't died, she's been there ever since.;Depois disso, parece que Enakhra retirou-se para aquele templo. Se ela não morreu, ela está lá desde então.
This page was last modified on 8 December 2022, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 8 de dezembro de 2022, às 06
If ye ain't up te scratch as a pirate I may not get another one.;Se você não estiver em condições de ser pirata, talvez eu não consiga outro.
Thank you very much.;Muito obrigado.
I'd like to claim my Adventure Path rewards.;Gostaria de resgatar minhas recompensas do Adventure Path.
Never have truer words been spoken. Martin sent you, right? I wasn't sure if anyone would come after he got arrested.;Nunca palavras mais verdadeiras foram ditas. Martin enviou você, certo? Eu não tinha certeza se alguém viria depois que ele fosse preso.
You will pay for this!;Você vai pagar por isso!
Have you found anything yet?;Você já encontrou alguma coisa?
4 Prince Ali Rescued;4 Príncipe Ali resgatado
5.5.1 Brundt, with all four components;5.5.1 Brundt, com todos os quatro componentes
AI wrote that letter to my late husband when he was exploring there.;AI escreveu aquela carta para meu falecido marido quando ele estava explorando lá.
So how did you end up working for the Temple Knights?;Então, como você acabou trabalhando para os Cavaleiros do Templo?
This could be done through an authenticator app supplied by your email provider, or it could be done using your mobile phone number.;Isso pode ser feito por meio de um aplicativo autenticador fornecido pelo seu provedor de e-mail ou usando o número do seu celular.
4.4 Giving fluffs milk;4.4 Dando leite para fluffs
And with you, Zachariah. So, it's really true?;E com você, Zacarias. Então, é mesmo verdade?
I'm having second thoughts about the wedding. This marriage would change things, with an increase in responsibilities and duties you were keen to avoid.;Estou tendo dúvidas sobre o casamento. Este casamento mudaria as coisas, com um aumento nas responsabilidades e deveres que você desejava evitar.
Well that's the thing...;Bem, é isso...
Jump in the back of the cart. It's a food delivery, we should be fine.;Pule na parte de trás do carrinho. É uma entrega de comida, devemos ficar bem.
Great. I guess I'll go and see the carpenter then.;Ótimo. Acho que vou ver o carpinteiro então.
This page was last modified on 13 August 2023, at 02;Esta página foi modificada pela última vez em 13 de agosto de 2023, às 02
Fine. My business here is done, regardless.;Multar. Meu negócio aqui está encerrado, independentemente.
Um...;Hum...
3.4 Talking to Father Aereck;3.4 Conversando com o Padre Aereck
The guard comes over and helps you. He takes one end of the barrel.;O guarda vem e ajuda você. Ele pega uma ponta do cano.
Alco-chunks;Pedaços de álcool
You may be able to make a fleet but the tree gnomes will never follow you into battle against humans.;Você pode ser capaz de formar uma frota, mas os gnomos das árvores nunca o seguirão na batalha contra os humanos.
You will need an axe to cut down the beanstalk.;Você precisará de um machado para cortar o pé de feijão.
But then there is the other kind of jinx, the even worse kind.;Mas há outro tipo de azar, o tipo ainda pior.
Oh, you want the full package deal.;Oh, você quer o pacote completo.
Thank you for your help. I'll be on my way.;Obrigado pela ajuda. Eu vou embora.
3 Falador Park;3 Parque Faladore
Ranis my dear, how wonderful to see you.;Ranis, minha querida, que bom ver você.
The people won't allow this to continue!;O povo não vai permitir que isso continue!
I've lost the music.;Eu perdi a música.
If the player is an Ultimate Ironman;Se o jogador for um Ultimate Ironman
4.6 Talking to Shilop and Wilough again;4.6 Conversando com Shilop e Wilough novamente
Heavens, no! Just because I'm a pirate doesn't mean I don't treat all cultures no matter how different with the utmost respect!;Céus, não! Só porque sou um pirata não significa que não trate todas as culturas, por mais diferentes que sejam, com o máximo respeito!
Aww, cheer up - we won! But can I have your hat as my reward?;Ah, anime-se - nós vencemos! Mas posso ficar com seu chapéu como recompensa?
A small parrot with a pink banana is sitting outside your window!;Um pequeno papagaio com uma banana rosa está sentado do lado de fora da sua janela!
The well here is built right over the source of the river. That means that their potion will spread all the way down the Salve, disrupting the blessings placed upon it.;O poço aqui foi construído bem na nascente do rio. Isso significa que a poção deles se espalhará por toda a Salve, interrompendo as bênçãos colocadas sobre ela.
I'm tired of working hard for very little money. There's great wealth that's mine for the taking!;Estou cansado de trabalhar duro por muito pouco dinheiro. Há uma grande riqueza que está à minha disposição!
Ava told me to ask you about making magnets. Something about natural fields and other stuff. Sounded like she needed a farmer, to be honest.;Ava me disse para perguntar sobre como fazer ímãs. Algo sobre campos naturais e outras coisas. Parecia que ela precisava de um fazendeiro, para ser honesta.
Yeah, the palace guards are rubbish!;Sim, os guardas do palácio são um lixo!
See what?;Ver o quê?
Neite;Neite
Okay, well thanks anyway.;Ok, bem, obrigado de qualquer maneira.
You wait until the mourner's back is turned and sneak into the building.;Você espera até que o enlutado esteja de costas e entra furtivamente no prédio.
You should show the treaty to the King.;Você deveria mostrar o tratado ao rei.
So?;Então?
She was never meant to be involved. We were just going to look after things until she was ready. But she found out what we did.;Ela nunca foi feita para estar envolvida. Íamos apenas cuidar das coisas até que ela estivesse pronta. Mas ela descobriu o que fizemos.
Jamila;Jamila
1 Starting the Quest;1 
I apologise for my harshness before. The very least I can do is to reward you for your noble efforts, and to offer my sincerest apologies as a gentleman.;Peço desculpas pela minha dureza antes. O mínimo que posso fazer é recompensá-lo pelos seus nobres esforços e apresentar as minhas mais sinceras desculpas como cavalheiro.
2.5 Talking to Bonafido again with the full outfit;2.5 Conversando com Bonafido novamente com a roupa completa
Yous creature got da old fings yet?;Sua criatura já tem dedos velhos?
Your subjects are content, Thane [Fremennik name].;Seus assuntos estão satisfeitos, Thane [nome Fremennik].
Dungeon rat;Rato da masmorra
Delrith? I thought the world was rid of him, thanks to my great-grandfather.;Delrith? Achei que o mundo estava livre dele, graças ao meu bisavô.
If the player has the scroll;Se o jogador tiver o pergaminho
We often find that they are too weak or too slow to be of sufficient use.;Muitas vezes descobrimos que eles são muito fracos ou muito lentos para serem suficientemente úteis.
Magic lamp (thieving);Lâmpada mágica (roubo)
Ali the Camel;Ali, o Camelo
Jamila shows you a gold ring.;Jamila mostra um anel de ouro.
I think we've done all we can for the moment. Menaphos is preparing to reopen, and the citizens are unblocking the entrance to Osmumten's Tomb.;Acho que fizemos tudo o que podíamos no momento. Menaphos prepara-se para reabrir e os cidadãos estão a desbloquear a entrada do Túmulo de Osmumten.
2.4 Talking to the sawmill operator again;2.4 Conversando novamente com o operador da serraria
Actually, I think I was a camel in a previous life.;Na verdade, acho que fui um camelo em uma vida anterior.
You carefully place the delivery address label over the existing label, covering it completely.;Você coloca cuidadosamente a etiqueta do endereço de entrega sobre a etiqueta existente, cobrindo-a completamente.
5 Falador Park;5 Parque Faladore
If the player has the hat;Se o jogador tiver o chapéu
Of course I don't expect you to take on an entire cult! What you need to do is cut the head off the snake. Remove the influence of their leader and they won't be a problem.;É claro que não espero que você assuma um culto inteiro! O que você precisa fazer é cortar a cabeça da cobra. Remova a influência de seu líder e eles não serão um problema.
'An Burntmeat choose My Arm to go? Dat sound like great honour! It make good sense, too - My Arm got all da goutweed knowledge.;'Um Burntmeat escolheu meu braço para ir? Isso parece uma grande honra! Também faz sentido - My Arm tem todo o conhecimento sobre gota.
And though you do make a fine regent, you cannot be here all the time.;E embora você seja um excelente regente, não pode estar aqui o tempo todo.
I like my brain how it is, thanks. Now, could you help me?;Gosto do meu cérebro como ele é, obrigado. Agora, você poderia me ajudar?
You need to find out who this mage is.;Você precisa descobrir quem é esse mago.
Osman leaves the cavern.;Osman sai da caverna.
Holos powder;Holos em pó
I don't have to answer to you!;Eu não tenho que responder a você!
There you go dearie. That will make you look good at the Varrock dances.;Aí está, querido. Isso fará com que você fique bem nas danças de Varrock.
Same as above from "Rashiliyia appears!" but also continues below;O mesmo que acima em \"Rashiliyia aparece!\" mas também continua abaixo
As you can see, there's a few things you can do with your account.;Como você pode ver, há algumas coisas que você pode fazer com sua conta.
Excellent! Now I can give you Silverlight.;Excelente! Agora posso lhe dar o Silverlight.
So what is this place?;Então, que lugar é esse?
3.2 Talking to Captain Bentley on Pirates' Cove after visiting Lunar Isle;3.2 Conversando com o Capitão Bentley em Pirates' Cove depois de visitar a Ilha Lunar
Here's the red mahogany you asked for.;Aqui está o mogno vermelho que você pediu.
This page was last modified on 31 May 2023, at 01;Esta página foi modificada pela última vez em 31 de maio de 2023, às 01h00.
4.1.1 Talking to Ava before chopping at undead trees;4.1.1 Conversando com Ava antes de cortar árvores mortas-vivas
If missing the hammer;Se faltar o martelo
I don't know, but he won't be happy that you've killed his so called pet.;Não sei, mas ele não ficará feliz por você ter matado o suposto animal de estimação dele.
Oh... my poor darling Jossik... I just know something terrible has happened...;Oh... meu pobre querido Jossik... só sei que algo terrível aconteceu...
This old man could have died of old age in his sleep. How is that revenge for what he did to Mother? And to Mother's people?;Este velho poderia ter morrido de velhice durante o sono. Como é essa vingança pelo que ele fez à mãe? E para o povo da mãe?
Emeto Laufolly egramentos umesco lamiten gan!;Emeto Laufolly egramentos umesco lamiten gan!
They say there's treasure hidden within the waterfall, left behind by the old elven king. Not that anyone's ever found anything.;Dizem que há um tesouro escondido na cachoeira, deixado pelo velho rei élfico. Não que alguém tenha encontrado alguma coisa.
Of course. That will be 30 coins please and thank you.;Claro. Serão 30 moedas, por favor e obrigado.
Yeah thanks a lot buddy!;Sim, muito obrigado amigo!
This type of clue will give you a location that you will need to visit, along with some items you will need.;Este tipo de pista lhe dará um local que você precisará visitar, junto com alguns itens que você precisará.
You chisel away at the block of sandstone, and form the statue's body.;Você cinzela o bloco de arenito e forma o corpo da estátua.
It would have been nice for you to mention this earlier.;Teria sido bom você mencionar isso antes.
Crypt door locked by six keys, kept by six tribal priests. Priests only give keys to me. They never give them to normal goblin like you.;Porta da cripta trancada por seis chaves, mantida por seis sacerdotes tribais. Os padres só me dão as chaves. Eles nunca os dão para goblins normais como você.
2.6 Cleaning an artefact on the specimen table;2.6 Limpando um artefato na mesa de amostras
Old writing;Escrita antiga
You do seem to be going through a rough patch. Do you know what caused the plagues?;Você parece estar passando por uma fase difícil. Você sabe o que causou as pragas?
Surely you don't let them run everything for you?;Certamente você não deixa que eles cuidem de tudo para você?
Someone told me there were only three gods.;Alguém me disse que havia apenas três deuses.
If the player bet 20 coins;Se o jogador apostar 20 moedas
There's too much to explain right now. Now, there are a lot of barbarians outside, so I can't free you at the moment. I'll go get help. Don't worry, you'll be safe soon.;Há muito para explicar agora. Agora, há muitos bárbaros lá fora, então não posso libertar você no momento. Eu vou buscar ajuda. Não se preocupe, você estará seguro em breve.
You'll find it on the border between the Kebos Lowlands and the Kingdom of Varlamore. It's a cursed place. Few have ever entered, and of those that have, none have returned!;Você o encontrará na fronteira entre as Terras Baixas de Kebos e o Reino de Varlamore. É um lugar amaldiçoado. Poucos entraram e dos que entraram, nenhum voltou!
Brave traveller, please... bring back my family.;Bravo viajante, por favor... traga minha família de volta.
I understand that Svidi's meeting with Brundt went quite well. I must thank you for your assistance, outerlander.;Entendo que o encontro de Svidi com Brundt correu muito bem. Devo agradecer-lhe pela sua ajuda, estrangeiro.
You show Jethick the picture.;Você mostra a foto a Jethick.
Hello. Would you like to hear about your account again?;Olá. Gostaria de ouvir sobre sua conta novamente?
I charge 5 coins for exchanging each banknote.;Cobro 5 moedas pela troca de cada nota.
2.5 Search for traps lever;2.5 Alavanca de busca por armadilhas
Between the Guardians of the Rift and ourselves, we are managing to keep the Abyss at bay.;Entre nós e os Guardiões da Fenda, estamos conseguindo manter o Abismo sob controle.
Unless it is returned, I am afraid I will have no option but war.;A menos que seja devolvido, temo não ter outra opção senão a guerra.
What on Gielinor are you on about?;Do que você está falando em Guilenor?
Lovakengj;Lovakengj
Well, after bringing me my favorite food I guess I should give it a go. What sort of sword is it?;Bem, depois de me trazer minha comida favorita, acho que deveria tentar. Que tipo de espada é essa?
Talk about a quest.;Fale sobre uma missão.
All interested artisans should really consider taking up the hobby of portraiture. To do so, one uses a piece of papyrus on the intended subject to initiate a likeness drawing activity.;Todos os artesãos interessados ​​deveriam realmente considerar o hobby do retrato. Para tanto, utiliza-se um pedaço de papiro sobre o tema pretendido para iniciar uma atividade de desenho de semelhança.
He's got plenty of blood in him, and he'll keep your home clean of any mess!;Ele tem muito sangue e manterá sua casa limpa de qualquer bagunça!
His reasoning was disturbing. For a long time now, we've believed that Lord Iorwerth has been trying to summon Zamorak, the Dark Lord. However, he claimed otherwise.;Seu raciocínio era perturbador. Há muito tempo que acreditamos que Lord Iorwerth está tentando invocar Zamorak, o Lorde das Trevas. No entanto, ele afirmou o contrário.
You have done well.;Você se saiu bem.
Are you a budding mage? I can tell you more about my research if you'd like.;Você é um mago iniciante? Posso lhe contar mais sobre minha pesquisa, se desejar.
I'd like to see what you sell.;Eu gostaria de ver o que você vende.
Alright then, 10,000 it is.;Tudo bem então, 10.000 são.
I can't remember 'is name, but 'e lives in Draynor Village an' makes rope.;Não consigo lembrar seu nome, mas ele mora na Vila Draynor e faz corda.
If the player does not have potatoes;Se o jogador não tiver batatas
Of course sir.;Claro, senhor.
2.5 Trying to talk to Grimgnash after he's asleep;2.5 Tentando falar com Grimgnash depois que ele está dormindo
You light the candle.;Você acende a vela.
5.3 After placing the weak cell in the inactive cell tile;5.3 Depois de colocar a célula fraca no bloco de células inativas
Wait, but we all had different puzzles written down?;Espere, mas todos nós tínhamos quebra-cabeças diferentes escritos?
(Non-quest dialogue) No thanks.;(Diálogo fora da missão) Não, obrigado.
10.2 Trying to manually unequip the penguin suit;10.2 Tentando desequipar manualmente a fantasia de pinguim
Hmm... This altar could be of interest.;Hmm... Este altar pode ser interessante.
Er... I lost the orb...;Er... eu perdi o orbe...
Um, yes...;Hum, sim...
3.31 Talking to Sammy Servil after General Khazard attacks;3.31 Conversando com Sammy Servil após os ataques do General Khazard
I can see this is the head of a bear! This beast we're dealing with is more than a mere bear though!;Posso ver que esta é a cabeça de um urso! Esta fera com a qual estamos lidando é mais do que um mero urso!
Brother Cedric;Irmão Cedrico
I suspect they will not willingly part with such objects of power however.;Suspeito, no entanto, que eles não se desfarão voluntariamente de tais objetos de poder.
Now, to get this lot to the Grand Tree!;Agora, leve esse lote para a Grande Árvore!
In my defence, he was doing some pretty nasty things.;Em minha defesa, ele estava fazendo coisas bem desagradáveis.
Did you find out who killed Clarence yet?;Você já descobriu quem matou Clarence?
6.4 Talking to Jokul after obtaining the white pearl seed;6.4 Conversando com Jokul após obter a semente de pérola branca
3.9.3 Contaminating the food stores;3.9.3 Contaminando as lojas de alimentos
8.3 Using the spider corpse on Captain Braindeath;8.3 Usando o cadáver da aranha no Capitão Braindeath
Do you think the fragment of Seren is the cause of the darkness?;Você acha que o fragmento de Seren é a causa da escuridão?
Well now, if you had just asked me that in the first place I would have told you directly!;Bem, agora, se você tivesse me perguntado isso em primeiro lugar, eu teria lhe contado diretamente!
So you don't actually know which of the crew were present at this feast? For all you know somebody might have slipped away from the feast and, oh I don't know, stolen some;Então você realmente não sabe qual membro da tripulação esteve presente nesta festa? Pelo que você sabe, alguém pode ter escapado da festa e, ah, não sei, roubado alguns
RESISTANCE IS USELESS!;RESISTIR É INÚTIL!
[player name]! So good to see you. What brings you out here?;[nome do jogador]! Que bom ver você. O que traz você aqui?
Are you sssure it'sss dead?;Você tem certeza de que está morto?
4.13 Take Rashiliyia corpse;4.13 Leve o cadáver de Rashiliyia
If the player has no fragments;Se o jogador não tiver fragmentos
The Silver Spirit Tree is dead!;A Árvore Espiritual Prateada está morta!
My sand! My lovely sand!;Minha areia! Minha linda areia!
I swear you'll get a knuckle sandwich sometime soon if you don't shut up.;Eu juro que você vai ganhar um sanduíche de junta em breve se não calar a boca.
Then you still achieved what you set out to do, right? The surviving Imcando are safe now. You can leave.;Então você ainda conseguiu o que se propôs a fazer, certo? Os Imcando sobreviventes estão seguros agora. Você pode ir embora.
That's what the parrot's for, of course.;É para isso que serve o papagaio, claro.
I don't know you stranger. Get off our land.;Eu não te conheço estranho. Saia da nossa terra.
I just don't understand it! How? How could someone poison my delicious food without me even noticing? I... I just don't get it!;Eu simplesmente não entendo isso! Como? Como alguém poderia envenenar minha comida deliciosa sem que eu percebesse? Eu... eu simplesmente não entendo!
Don't go too far! I don't know how stable this portal is!;Não vá muito longe! Não sei quão estável é este portal!
I guess I could look for him for you.;Acho que poderia procurá-lo para você.
Yeah, those pesky bandits!;Sim, aqueles bandidos irritantes!
These not be fingers. These 'ere be wooden fingers.;Não são dedos. Estes são dedos de madeira.
Continues with light dialogue.;Continua com um diálogo leve.
This is all a disaster! The plagues were bad enough, but now we've got hypnotised adventurers plundering tombs! I've only just started this job as well!;Isso tudo é um desastre! As pragas já eram ruins o suficiente, mas agora temos aventureiros hipnotizados saqueando tumbas! Eu acabei de começar esse trabalho também!
I'll bet you ANYTHING it was Elizabeth.;Aposto QUALQUER COISA que foi Elizabeth.
Ah yes, how silly of me to not realise. You clearly have a vampyre in mind. Spit it out.;Ah, sim, que bobagem da minha parte não perceber. Você claramente tem um vampiro em mente. Cuspa isso.
Forthos was the seat of the Hosidius family before it was destroyed in the War of the Five Houses. 'A seat of power, lost in a war of pride.';Forthos foi a residência da família Hosidius antes de ser destruída na Guerra das Cinco Casas. 'Uma sede de poder, perdida em uma guerra de orgulho.'
Do you have that vial?;Você tem esse frasco?
Right! Let me have a think, then!;Certo! Deixe-me pensar então!
You know that visit to Lunar Isle you lot have just made...?;Sabe aquela visita à Ilha Lunar que vocês acabaram de fazer...?
'I will journey south from the well.';'Vou viajar para o sul a partir do poço.'
This page was last modified on 10 January 2023, at 05;Esta página foi modificada pela última vez em 10 de janeiro de 2023, às 05h00.
Don't get mad.;Não fique bravo.
Come back once you have the real head of the beast!;Volte quando tiver a verdadeira cabeça da fera!
Yes, of course, I'd be happy to help.;Sim, claro, ficarei feliz em ajudar.
Me not like it.;Eu não gosto disso.
Not that I can remember, no.;Não que eu me lembre, não.
1.14 Talking to Auguste;1.14 Conversando com Augusto
What's going on, your Majesty?;O que está acontecendo, Majestade?
Remember? I remember everything!;Lembrar? Eu lembro de tudo!
And yet, here you are.;E ainda assim, aqui está você.
Oh no!;Oh não!
Praymore.;Ore mais.
I'd like to ask a few questions if that's okay?;Gostaria de fazer algumas perguntas, tudo bem?
Who is that? Identify yourself!;Que é aquele? Identifique-se!
4.1 Talking to Father Lawrence;4.1 Conversando com o Padre Lawrence
Hello [player name]. What can I do for you.;Olá [nome do jogador]. O que posso fazer para você.
Terrorbird Guard 21 presses the alarm button.;Terrorbird Guard 21 pressiona o botão de alarme.
I managed to get Rupert's helmet for you.;Consegui o capacete de Rupert para você.
Hello, can I help?;Olá, posso ajudar?
Why? Because they're not an elf?;Por que? Porque eles não são elfos?
What's your name.;Qual o seu nome.
I've lost that key you gave me.;Perdi aquela chave que você me deu.
You beaten me. Ask your questions.;Você me bateu. Faça suas perguntas.
I am speechless Bwana, this is truly ancient. Where did you find it?;Estou sem palavras, Bwana, isto é verdadeiramente antigo. Onde você encontrou isso?
I don't think the king would send a mourner to tell me this. Go away!;Não creio que o rei enviaria um enlutado para me dizer isso. Vá embora!
It started during the rule of my grandmother. An ever-expanding empire to the north set their sights on our lands. War soon broke out.;Tudo começou durante o governo da minha avó. Um império em constante expansão ao norte está de olho em nossas terras. A guerra logo estourou.
I'm sure my mum will get over it.;Tenho certeza que minha mãe vai superar isso.
I'm making progress. On that note, I hear you might be able to help me with my next task.;Estou progredindo. Falando nisso, ouvi dizer que você pode me ajudar em minha próxima tarefa.
Meet me at the laboratory, friend. Let's see what we can discover.;Encontre-me no laboratório, amigo. Vamos ver o que podemos descobrir.
Load metals into crucible until it looks full.;Carregue os metais no cadinho até que pareça cheio.
Baxtorian gives Lord Iorwerth the orb.;Baxtorian dá o orbe a Lord Iorwerth.
Actually I seem to have misplaced them.;Na verdade, parece que os perdi.
So where is back home?;Então, onde fica em casa?
That would actually make a lot of sense. We've always wondered how Serafina managed to survive all of the challenges in the Theatre.;Na verdade, isso faria muito sentido. Sempre nos perguntamos como Serafina conseguiu sobreviver a todos os desafios do Teatro.
The village of Lletya, in the forest of Isafdar.;A aldeia de Lletya, na floresta de Isafdar.
I knows, I keeps missing... because your stabbers are worserer at flying than a dead dog.;Eu sei, continuo desaparecido... porque os seus esfaqueadores são piores a voar do que um cão morto.
Garlic powder;Alho em pó
There is a judge who has already passed your sentence.;Há um juiz que já proferiu sua sentença.
5.1 Joining the maps together;5.1 Juntando os mapas
I think the butler did it.;Acho que foi o mordomo que fez isso.
That's good to hear, she helped us a lot.;Que bom saber disso, ela nos ajudou muito.
What? This is wholly unacceptable! I order you to do all that you can to free Drezel immediately!;O que? Isto é totalmente inaceitável! Ordeno que você faça tudo o que puder para libertar Drezel imediatamente!
Opulent curtains?;Cortinas opulentas?
I would imagine an evil sorcerer is already starting on the rituals to summon Delrith as we speak.;Imagino que um feiticeiro malvado já esteja iniciando os rituais para invocar Delrith neste momento.
Are you Jardric?;Você é Jardric?
Give me a quest please.;Me dê uma missão, por favor.
Ancient rock? What did it do?;Rocha antiga? O que isso fez?
Where am I supposed to go again?;Para onde devo ir de novo?
Yes. Rose's condition...;Sim. O estado de Rosa...
Aye, I should have remembered ye was eager.;Sim, eu deveria ter lembrado que você estava ansioso.
Penguin;Pinguim
Yes, yes, I know we all get excited. But, I need you to get out of the way. Move along!;Sim, sim, eu sei que todos nós ficamos entusiasmados. Mas preciso que você saia do caminho. Siga em frente!
So, how much do different blocks of sandstone weigh?;Então, quanto pesam diferentes blocos de arenito?
No, I'm telling you the EXACT OPPOSITE!;Não, estou lhe dizendo EXATAMENTE O OPOSTO!
You know, the little details. I'm hoping I can catch someone out in a lie.;Você sabe, os pequenos detalhes. Espero poder pegar alguém mentindo.
I have to be honest, it's not getting any better...;Tenho que ser sincero, não está melhorando...
And two others.;E outros dois.
Screen returns to normal.;A tela volta ao normal.
4.5 Entering the salt mine;4.5 Entrando na mina de sal
I guess the point is that we're in the best position possible. If we can't kill him, I suspect no one can.;Acho que a questão é que estamos na melhor posição possível. Se não conseguirmos matá-lo, suspeito que ninguém conseguirá.
'The trees of my home will call to me.';'As árvores da minha casa vão me chamar.'
Arrr. I'd gone away for a parlay with Ithoi;Arr. Eu tinha saído para uma negociação com Ithoi
No, not just yet.;Não, ainda não.
Bad play with. Naughty men. Go! Go, never return!;Jogo ruim com. Homens travessos. Ir! Vá, nunca mais volte!
As you pull the lever, you hear a loud click from the door.;Ao puxar a alavanca, você ouve um clique alto vindo da porta.
Hadley;Hadley
My people are afraid to stay in the village. They have returned to the jungle. I need to commune with the gods to see what fate befalls us.;Meu povo tem medo de ficar na aldeia. Eles voltaram para a selva. Preciso comungar com os deuses para ver que destino nos acontecerá.
Alright, calm down I wasn't accusing you of anything!;Tudo bem, calma, eu não estava te acusando de nada!
Oh yes. Morytania is a fearful place, filled to the brim with accursed servants of the chaos god Zamorak. All of them are terrible, but none more so than the rulers of the region, the vampyres.;Oh sim. Moritânia é um lugar assustador, repleto de servos amaldiçoados do deus do caos Zamorak. Todos eles são terríveis, mas ninguém mais do que os governantes da região, os vampiros.
Run! Run for your life! Save yourself! I'll keep them back as long as I can...;Correr! Corra pela sua vida! Salve-se! Vou mantê-los afastados enquanto puder...
Luckily the Temple Knights are far more open minded about things, and I really feel like my work is making a difference to them!;Felizmente os Cavaleiros do Templo têm a mente muito mais aberta em relação às coisas, e eu realmente sinto que meu trabalho está fazendo a diferença para eles!
You're leaving? But the tea is almost done!;Você está indo embora? Mas o chá está quase pronto!
Don't you remember how we survived the horrors of the Scar?;Você não se lembra de como sobrevivemos aos horrores da Cicatriz?
3.4 Trying to exit the arena through the door;3.4 Tentando sair da arena pela porta
But before I tell you where temple is, you must make promise. Promise not to tell any other non-goblins where temple is. If humans find out, maybe they attack, kill all goblins in temple.;Mas antes que eu lhe diga onde fica o templo, você deve fazer uma promessa. Prometa não contar a nenhum outro não-goblin onde fica o templo. Se os humanos descobrirem, talvez eles ataquem, matem todos os goblins no templo.
Lucky for you there's some thread left. You should be less careless in future.;Para sua sorte, ainda resta algum tópico. Você deveria ser menos descuidado no futuro.
Well don't give up adventurer! That key must be around here somewhere! I know none of those Zamorakians ever got very far from this building!;Bem, não desista aventureiro! Essa chave deve estar por aqui em algum lugar! Sei que nenhum daqueles zamorakianos jamais se afastou muito deste edifício!
Well I must say adventurer, that is quite the alibi. You clearly had no involvement in this horrific crime.;Bem, devo dizer, aventureiro, esse é um álibi e tanto. Você claramente não teve envolvimento neste crime horrível.
2 Historical dialogue;2 Diálogo histórico
It's taken me FIVE YEARS, but it's almost ready.;Demorei CINCO ANOS, mas está quase pronto.
He cares not for petty control, focusing instead on the expansion of knowledge within Great Kourend.;Ele não se preocupa com controles mesquinhos, concentrando-se, em vez disso, na expansão do conhecimento dentro do Grande Kourend.
Oh really? And what would that be then?;Oh sério? E o que seria isso então?
That's what I thought. He says he wants a guarantee of safety.;Isso é o que eu pensei. Ele diz que quer uma garantia de segurança.
Quest transcriptShilo VillageIncomplete transcripts;Transcrição da missão Shilo VillageTranscrições incompletas
Indeed. Now, let's get down there.;De fato. Agora, vamos descer lá.
Slurp, mmm... Human stew cheer Burntmeat up!;Slurp, mmm... Ensopado humano, alegria Burntmeat!
Clivet;Clivet
Then you travelled to the Kharazi Jungle and searched the plants there until you found a vanilla stick, which was then added to the mixture.;Então você viajou para a selva Kharazi e procurou nas plantas até encontrar um bastão de baunilha, que foi adicionado à mistura.
That is a wise decision. Stay a while and let your soul be cleansed!;Essa é uma decisão sábia. Fique um pouco e deixe sua alma ser limpa!
I need someone to go on a mission to the city of Ardougne. There you will find the house of Lord Handelmort. In his house he has our tribal totem.;Preciso de alguém para ir em missão à cidade de Ardonha. Lá você encontrará a casa de Lord Handelmort. Em sua casa ele tem nosso totem tribal.
My son has just turned 16 and I'd very much like him to join the Imperial Guard. The Prince's elite forces are invite only so it's very unlikely he'll get in. If you can arrange that you have a deal!;Meu filho acabou de completar 16 anos e gostaria muito que ele se juntasse à Guarda Imperial. As forças de elite do Príncipe são apenas convidadas, então é muito improvável que ele entre. Se você conseguir fazer isso, você tem um acordo!
You need a ball of wool and a full sack of potatoes.;Você precisa de um novelo de lã e um saco cheio de batatas.
5.22 Talking to the Ethereal Lady after completing the Woodcutting trial;5.22 Conversando com a Dama Etérea após completar o teste de Corte de Lenha
4 Undoing the exilement;4 Desfazendo o exílio
The people had him executed.;O povo mandou executá-lo.
Some time passes...;Algum tempo passa...
T;T
5.28 Winning the race;5.28 Vencendo a corrida
That I am. Why?;Isso eu sou. Por que?
Mountain Camp;Acampamento de montanha
4.6.6 Effigy;4.6.6 Efígie
Just... plants... and stuff...;Apenas... plantas... e outras coisas...
Who was he?;Quem era ele?
You mean the White Pearl?;Você quer dizer a Pérola Branca?
Anyway, I'm getting distracted. There's a locked door here that might be hiding what we're looking for. Let's see if we can find a way to open it.;De qualquer forma, estou me distraindo. Há uma porta trancada aqui que pode estar escondendo o que procuramos. Vamos ver se encontramos uma maneira de abri-lo.
Now go kill that demon!;Agora vá matar aquele demônio!
With determination you can achieve great things. However, Veliaf always tells us not to underestimate the enemy. I've made that mistake before. I won't be making it again.;Com determinação você pode alcançar grandes coisas. Porém, Veliaf sempre nos diz para não subestimar o inimigo. Já cometi esse erro antes. Eu não vou fazer isso de novo.
Okay. See you around.;OK. Vejo você por aí.
If Anna is the murderer;Se Anna é a assassina
Khazard... we have a big problem!;Khazard... temos um grande problema!
Didn't want to try and help me?;Não queria tentar me ajudar?
5 Now we have camels;5 Agora temos camelos
3.2 Defeating Kob;3.2 Derrotando Kob
Mage of Zamorak;Mago de Zamorak
(If the player has not handed in 8 sandbags already) Sandbags.;(Se o jogador ainda não entregou 8 sacos de areia) Sacos de areia.
Phew, that was lucky!;Ufa, foi uma sorte!
She really doesn't get on well with Stanford. I really have no idea why. You'd really have to ask her though.;Ela realmente não se dá bem com Stanford. Eu realmente não tenho ideia do porquê. Você realmente teria que perguntar a ela.
If the player has Juliet's message in their inventory;Se o jogador tiver a mensagem de Julieta em seu inventário
So you'd like me to bring you some of this wood?;Então você gostaria que eu trouxesse um pouco dessa madeira?
And how are we going to make it taste like a human?;E como vamos fazer com que tenha gosto de humano?
Ahh, the flash mob phenomenon. Many have hypothesized that they are beings of great power sent to smite those who question the gods.;Ahh, o fenômeno flash mob. Muitos levantaram a hipótese de que são seres de grande poder enviados para destruir aqueles que questionam os deuses.
Grimgnash like this story. Go on. Go on.;Grimgnash gosta dessa história. Prossiga. Prossiga.
Protect us, adventurer! We must complete the ceremony!;Proteja-nos, aventureiro! Devemos completar a cerimônia!
Nope. Not even close.;Não. Nem perto.
Oh yes, yes, I know it! Count Draynor!;Ah, sim, sim, eu sei disso! Conde Draynor!
Have you found Elena yet?;Você já encontrou Elena?
I can guess from the lack of an explosion that ye haven't fired the cannon yet, correct?;Posso adivinhar pela falta de explosão que você ainda não disparou o canhão, correto?
Young people - always in such a rush.;Os jovens estão sempre com muita pressa.
He dragged his painful body over to the bones and buried them all - there was quite a large pile - in the floor.;Ele arrastou seu corpo dolorido até os ossos e enterrou todos eles - havia uma pilha bem grande - no chão.
Before you enter battle, clear mind of thought. Do not think about what you will do or what may happen.;Antes de entrar na batalha, limpe a mente dos pensamentos. Não pense no que você fará ou no que pode acontecer.
Ah, excellent, you've made your own serum and it seems to work well! Many thanks for using the Serum on me! But beware, I may start to change back soon!;Ah, excelente, você fez seu próprio soro e parece funcionar bem! Muito obrigado por usar o soro em mim! Mas cuidado, posso começar a mudar em breve!
We can talk once you bring back the Menaphites' full peace offering.;Poderemos conversar assim que você trouxer de volta a oferta de paz total dos Menaphitas.
You!You're the one that just made everything worse for us poor villagers!;Você! Foi você quem piorou tudo para nós, pobres aldeões!
W-what? What do you mean? There's MORE???;O-o quê? O que você quer dizer? Tem MAIS???
10.2 Talking to Lord Shayzien;10.2 Conversando com Lorde Shayzien
That should do the trick.;Isso deve funcionar.
Where do I find some flour?;Onde encontro um pouco de farinha?
(sigh) I suppose I can spare you that. What do you wish to know about?;(suspiro) Suponho que posso poupar você disso. O que você deseja saber?
Thereof?;Disso?
So can I pass through that barrier now?;Então, posso passar por essa barreira agora?
You! Which god do you serve?;Você! Qual deus você serve?
Me have question.;Eu tenho uma pergunta.
On your head.;Na sua cabeça.
The meeting between King Narnode Shareen and King Awowogei begins.;O encontro entre o Rei Narnode Shareen e o Rei Awowogei começa.
Quite possibly, though there are others who would know of it.;Muito possivelmente, embora haja outros que saberiam disso.
Ha! Looks like you were too slow my friend.;Ha! Parece que você foi muito lento, meu amigo.
Witch's experiment;Experimento de bruxa
1.2 Waterbirth Island;1.2 Ilha do parto na água
If you're sure.;Se você tem certeza.
Grimgnash think Grimgnash just eat you instead of story!;Grimgnash acha que Grimgnash apenas come você em vez de história!
Is everything ready?;Está tudo pronto?
You place the Black dagger on the pillar. It disappears in a puff of smoke.;Você coloca a adaga negra no pilar. Desaparece numa nuvem de fumaça.
If the player has not asked Tiffy about his plan;Se o jogador não perguntou a Tiffy sobre seu plano
Bring the stick back to the werewolf waiting at the end of the death slide to get your agility bonus.;Leve o bastão de volta para o lobisomem que está esperando no final do escorregador mortal para receber seu bônus de agilidade.
2.2 Talking to Caleb again after obtaining the first crest piece;2.2 Conversando com Caleb novamente após obter o primeiro pedaço de brasão
You'll probably be wanting someone to look after the boat as well. I guess I can do that. But this means that Dallas and I are even.;Você provavelmente vai querer que alguém cuide do barco também. Acho que posso fazer isso. Mas isso significa que Dallas e eu estamos empatados.
No, there was only one body there, I searched pretty well.;Não, só havia um corpo lá, procurei muito bem.
If the player has all the required items;Se o jogador tiver todos os itens necessários
He lives in the upper part of the city, but the slaves won't be there. He has a prison north of the Arboretum. That's where you'll find them.;Ele mora na parte alta da cidade, mas os escravos não estarão lá. Ele tem uma prisão ao norte do Arboreto. É onde você os encontrará.
21.1 The Fragment freed at last;21.1 O fragmento finalmente libertado
Grumpy;Mal-humorado
It used to be a monthly occurence. A terrorbird would turn up with a big parcel and I'd throw it in with the other stuff in the storeroom. It's a bit of a mess now in there.;Costumava ser uma ocorrência mensal. Um pássaro terrorista aparecia com um pacote grande e eu o jogava junto com as outras coisas do depósito. Está um pouco bagunçado lá dentro.
(The player is awarded 10,000 coins.);(O jogador recebe 10.000 moedas.)
I need to talk to you about penguins.;Preciso falar com você sobre pinguins.
Well if you two are staying, I guess I will as well.;Bem, se vocês dois vão ficar, acho que eu também vou.
2.1 Talking to Galana;2.1 Conversando com Galana
Oh that sounds quite wise.;Oh, isso parece bastante sábio.
Fine by me, as long as you get that potion.;Por mim tudo bem, contanto que você consiga aquela poção.
(After cut scene 2 ends, the player yawns outside Sophanem.);(Após o término da cena 2, o jogador boceja do lado de fora de Sophanem.)
I think a big giant has it at the top of the stalk. You will need to get it from him.;Acho que um grande gigante tem isso no topo do caule. Você precisará conseguir isso dele.
Hahaha! Monkeys offer us treasure, land and all the humans we can eat! What do you offer us?;Hahaha! Os macacos nos oferecem tesouros, terras e todos os humanos que pudermos comer! O que você nos oferece?
The king has called for a tax on luxury items like the ones you sell.;O rei pediu um imposto sobre itens de luxo como os que você vende.
(Before Royal Trouble) Has anything been happening in the kingdom recently?;(Antes de Royal Trouble) Alguma coisa aconteceu no reino recentemente?
What did this monster look like?;Como era esse monstro?
What did your potion do to the crew?!;O que sua poção fez com a tripulação?!
Always arguing as usual!;Sempre discutindo como sempre!
Thanks a lot.;Muito obrigado.
2.6 Home Invasion;2.6 Invasão domiciliar
She's going to make it seem even more convincing!;Ela vai fazer com que pareça ainda mais convincente!
The Trahaearn clan is a clan of smiths and miners. It's possible that you'll need to use your smithing and mining skills to find Lady Trahaearn.;O clã Trahaearn é um clã de ferreiros e mineiros. É possível que você precise usar suas habilidades de ferreiro e mineração para encontrar Lady Trahaearn.
Errm....;Errm....
So my worst fears are confirmed. This may well be the darkest day for us since the fall of the Empty Lord.;Portanto, meus piores temores se confirmaram. Este pode muito bem ser o dia mais sombrio para nós desde a queda do Senhor Vazio.
I'll give it a shot!;Vou tentar!
So how exactly do I get the goblin then?;Então, como exatamente faço para pegar o goblin?
He chose us for other quality.;Ele nos escolheu por outra qualidade.
Why am I the one who is always left clearing up after everyone?;Por que sou eu quem sempre fica esclarecendo tudo?
Drezel is descended from one of the original Saradominist priests who first blessed the river. His job is to ensure nothing happens to the river that might allow the evil of Morytania to invade this land.;Drezel é descendente de um dos padres Saradoministas originais que primeiro abençoou o rio. Seu trabalho é garantir que nada aconteça ao rio que possa permitir que o mal da Moritânia invada esta terra.
He say he see da strange shadow.;Ele disse que viu uma sombra estranha.
2.4 Talking to a Street urchin;2.4 Conversando com um moleque de rua
Before reaching the Ancient Doors;Antes de chegar às Portas Antigas
I'm not really a farmer.;Não sou realmente um agricultor.
You prove to the guard the thread matches Frank's clothes.;Você prova ao guarda que a linha combina com as roupas de Frank.
I need more time to prepare.;Preciso de mais tempo para me preparar.
Well, being so close to the shore, Rellekka provides a lot of seaweed alongside my sand.;Bem, estando tão perto da costa, Rellekka fornece muitas algas junto à minha areia.
You probably found it at the local brewhouse! It doesn't take a genius to figure that one out.;Você provavelmente o encontrou na cervejaria local! Não é preciso ser um gênio para descobrir isso.
Boiled shark guts with a hint of rosemary and a dash of squid ink.;Tripas de tubarão cozidas com um toque de alecrim e uma pitada de tinta de lula.
But where would I start?;Mas por onde eu começaria?
That is correct. I also believe you have a friend who can help.;Isso está correto. Também acredito que você tem um amigo que pode ajudar.
It's supposedly just north of Darkmeyer. Go there and see if you can find any eggs matching the ones Ranis gave to Verzik.;Supostamente fica ao norte de Darkmeyer. Vá até lá e veja se consegue encontrar algum ovo que corresponda aos que Ranis deu a Verzik.
Aah! That's better!;Ah! That's better!
No, I can..I can order plenty, but they'll lose their effectiveness. I need an airtight pot to keep them in.;Não, posso... posso pedir muitos, mas perderão a eficácia. Preciso de um pote hermético para mantê-los dentro.
Nothing much really. About what you'd expect from a sleepy little town like ours.;Nada demais, na verdade. Sobre o que você esperaria de uma cidadezinha pacata como a nossa.
Thanks, it's appreciated.;Obrigado, é apreciado.
As you wish. Good luck!;Como você desejar. Boa sorte!
What's happening? That weapon is overcoming Saradomin's protection! You've taken away the last of my prayer energy!;O que está acontecendo? Essa arma está superando a proteção de Saradomin! Você tirou o que restava da minha energia de oração!
4.3 Interacting with the Stone door;4.3 Interagindo com a porta de pedra
3.7 Making the fur head;3.7 Fazendo a cabeça de pelo
I'm SURE I don't know what you mean!;Tenho CERTEZA que não sei o que você quer dizer!
A boat will be your easiest way I imagine. I'll let you worry about the details.;Um barco será a maneira mais fácil, imagino. Vou deixar você se preocupar com os detalhes.
Well met. Tell me, what's Vanescula up to with Safalaan?;Bem conhecido. Diga-me, o que Vanéscula está fazendo com Safalaan?
I'm sorry Kovac, but I'm not entirely sure what I'm meant to be doing.;Sinto muito, Kovac, mas não tenho certeza do que devo fazer.
I have some stones I can use to power the big guardian.;Tenho algumas pedras que posso usar para alimentar o grande guardião.
It would be greatly appreciated. Civil unrest is of no benefit to anyone. We'd all be better off putting this behind us.;Seria muito apreciado. A agitação civil não beneficia ninguém. Estaríamos todos melhor deixando isso para trás.
All I know is that I did what I was asked.;Tudo o que sei é que fiz o que me pediram.
I've taken care of Glough's secret weapon, he was working on some kind of mutagen for apes.;Eu cuidei da arma secreta de Glough, ele estava trabalhando em algum tipo de mutagênico para macacos.
As for me, I'm many things, and I admit, a lot of them aren't good. But I would never throw lives away like you did.;Quanto a mim, sou muitas coisas e admito que muitas delas não são boas. Mas eu nunca jogaria vidas fora como você fez.
What the - what was that for?!;O que... para que foi isso?!
Very well Effendi!;Muito bem Effendi!
Runecraft, enchant jewellery, perform alchemy.;Runecraft, encantar joias, realizar alquimia.
Strange... I can't see any kind of lock or handle to open this door...;Estranho... não consigo ver nenhum tipo de fechadura ou maçaneta para abrir esta porta...
A cutscene starts. The player and Maisa arrive at the necropolis. Citizens can be seen mining and excavating, watched by Menaphite Guards.;Uma cena começa. O jogador e Maisa chegam à necrópole. Os cidadãos podem ser vistos minerando e escavando, vigiados pelos Guardas Menaphitas.
2.2 Talking to barge foreman again;2.2 Conversando com o capataz da barcaça novamente
Thank you. We wouldn't have been able to complete the ceremony without that in our presence.;Obrigado. Não teríamos conseguido concluir a cerimónia sem isso na nossa presença.
So you want another one?;Então você quer outro?
IT WASN'T -;NÃO FOI -
So much to tell...why, where do I start!;Tanta coisa para contar...por que, por onde começo!
Too simple, if you ask me.;Muito simples, se você me perguntar.
6.2 The Consortium Meeting;6.2 A Reunião do Consórcio
My destiny...;Meu destino...
Free of the plagues? How is this possible? We tried everything!;Livre das pragas? Como isso é possível? Tentamos de tudo!
Really, after working here, there's only time for a drink or three. All us guards go to the same pub and drink ourselves stupid.;Na verdade, depois de trabalhar aqui, só há tempo para um ou três drinques. Todos nós, guardas, vamos ao mesmo bar e bebemos até fazer besteira.
There is a label on this crate. It says;Há uma etiqueta nesta caixa. Diz
The shapeshifters' body pulses!;O corpo dos metamorfos pulsa!
The apothecary trains you in herblore.;O boticário treina você em herbologia.
Hi, Bob! I've finished the Potion of Shared Dreaming.;Olá, Bob! Terminei a Poção do Sonho Compartilhado.
I, uh, kind of didn't bother to go and talk to him yet...;Eu, uh, ainda não me preocupei em ir falar com ele...
I'm not entirely sure. What am I, an encyclopedia?;Não tenho certeza. O que sou eu, uma enciclopédia?
You place it carefully on the water!;Você o coloca com cuidado na água!
You touch the dolmen, and the ground starts to shake. You hear an unearthly voice booming and you step away from the dolmen in anticipation.;Você toca o dólmen e o chão começa a tremer. Você ouve uma voz sobrenatural estrondosa e se afasta do dólmen em antecipação.
here I'll give you the first month of his salary!;aqui vou te dar o primeiro mês do salário dele!
Why yes, here are some air and mind runes.;Sim, aqui estão algumas runas do ar e da mente.
You'll need to operate the barge controls, I'll let you know if we're headed in the right direction.;Você precisará operar os controles da barcaça. Avisarei se estivermos na direção certa.
Continues above from "Well, there is a long standing rule";Continua acima de \"Bem, existe uma regra antiga\"
Absolutely nothing. Sorry.;Absolutamente nada. Desculpe.
It would probably be best if I just left now, instead of carrying on talking, wouldn't it?;Provavelmente seria melhor se eu fosse embora agora, em vez de continuar falando, não é?
Hello darling, how's that tunnel coming along?;Olá querido, como vai esse túnel?
Many have tried to capture her attention, but she has yet to be impressed by any of them.;Muitos tentaram chamar sua atenção, mas ela ainda não ficou impressionada com nenhum deles.
Well, I suppose I could have left you in there to be eaten...;Bem, suponho que poderia ter deixado você aí para ser comido...
Goodness me! I'm glad I sent you instead of going myself.;Meu Deus! Estou feliz por ter enviado você em vez de ir eu mesmo.
I think a more subtle approach might yield you better results.;Acho que uma abordagem mais sutil pode produzir melhores resultados.
So... You didn't offend any Moon Clan while you were on their island?;Então... Você não ofendeu nenhum Clã da Lua enquanto estava na ilha deles?
No way...I've had enough of doing favours for people.;De jeito nenhum... Já estou farto de fazer favores às pessoas.
It's fair to say that Khazard is a bit... controversial. His war with the gnomes is creating more than a few problems for Kandarin, not to mention the rumours about the people fighting in his arena...;É justo dizer que Khazard é um pouco... controverso. Sua guerra com os gnomos está criando mais do que alguns problemas para Kandarin, sem mencionar os rumores sobre as pessoas lutando em sua arena...
How observant of you!;Quão observador da sua parte!
I shall see if I can't fix it up and see for myself what is going on. Should be able to get a good reward from them. But don't worry, I'll make sure your efforts don't go unpaid.;Vou ver se consigo consertar e ver por mim mesmo o que está acontecendo. Deve ser capaz de obter uma boa recompensa deles. Mas não se preocupe, garantirei que seus esforços não sejam recompensados.
Well, it was obviously too tough for you. Do you want to change what head you'll make?;Bem, obviamente foi muito difícil para você. Você quer mudar que cabeça você vai fazer?
My investigations brought me to our friend the princess down there, old pinata. She's related to this witch, as I mentioned. I was...you know...showing a bit of interest in her to get her to give me information.;Minhas investigações me levaram até nossa amiga, a princesa, lá embaixo, a velha pinata. Ela é parente dessa bruxa, como mencionei. Eu estava... você sabe... demonstrando um pouco de interesse nela para que ela me desse informações.
King Narnode! With Anita's help I was able to translate the note... It appears Glough had help leaving the stronghold!;Rei Narnode! Com a ajuda de Anita consegui traduzir o bilhete... Parece que Glough teve ajuda para sair da fortaleza!
3.5.1 After repairing the weather vane;3.5.1 Depois de consertar o cata-vento
Ok. Thanks for your help.;OK. Obrigado pela ajuda.
You place the rune on the pillar. It disappears in a puff of smoke.;Você coloca a runa no pilar. Desaparece numa nuvem de fumaça.
Vardorvis;Vardorvis
Nobody heard any signs of a struggle either. I think the knife was there to throw suspicion away from the real culprit.;Ninguém ouviu nenhum sinal de luta também. Acho que a faca estava lá para afastar as suspeitas do verdadeiro culpado.
Nothing! Would you leave me alone!;Nada! Você me deixaria em paz!
So I need a young [lad/lass] such as yerself to find a way to lift the curse. Will ye help me?;Então eu preciso de um jovem como você para encontrar uma maneira de acabar com a maldição. Você vai me ajudar?
Where can I find the Silverlight?;Onde posso encontrar o Silverlight?
6.4 Talking to a ghost villager;6.4 Conversando com um aldeão fantasma
2.5 Talking to Gordon after killing the Headless Beast;2.5 Conversando com Gordon depois de matar a Besta Sem Cabeça
No, I didn't find a thing.;Não, não encontrei nada.
Maintaining a good sense of humour is common coping mechanism when dealing with shock. I hope he's not just putting on a facade. If he's struggling, he should seek our support.;Manter um bom senso de humor é um mecanismo de enfrentamento comum ao lidar com o choque. Espero que ele não esteja apenas fingindo. Se ele estiver com dificuldades, deve buscar nosso apoio.
Turn and face me. I want to get a good look at you.;Vire-se e fique de frente para mim. Quero dar uma boa olhada em você.
No problem. I've got some money for you actually.;Sem problemas. Na verdade, tenho algum dinheiro para você.
If the player has no plunder to store;Se o jogador não tiver nenhum saque para armazenar
Smoke Dungeon;Masmorra de Fumaça
I've heard of Elena, she has helped us a lot... Okay, I'll give you this warrant to enter the house.;Já ouvi falar da Elena, ela nos ajudou muito... Ok, vou te dar esse mandado para entrar na casa.
4.7 Talking to Hazeel after defeating the assassin;4.7 Conversando com Hazeel depois de derrotar o assassino
The lit black candle burns out.;A vela preta acesa se apaga.
Ah, [player name]. Glad to have you with us. Myreque prevail.;Ah, [nome do jogador]. Que bom ter você conosco. Myreque prevalece.
... So the goblins ended up wearing the armour colour they had to start off with!;... Então os goblins acabaram usando a cor da armadura que tinham no começo!
8.11 Talking to Mary after the quest;8.11 Conversando com Mary após a missão
(Non-quest dialogue) What can you tell me about this town?;(Diálogo fora da missão) O que você pode me dizer sobre esta cidade?
I already have the seed here.;Já tenho a semente aqui.
Hmm, something is afoot.  I sense sabotage....;Hmm, algo está acontecendo.  Eu sinto sabotagem....
You're right with that one [laddie/lass]. Someone or something has made a small hole in the Doors.;Você está certo com isso [moça/moça]. Alguém ou alguma coisa fez um pequeno buraco nas portas.
Not only that, but we would like you to be the one to carry V's legendary shield into battle.;Não só isso, mas gostaríamos que você carregasse o lendário escudo de V para a batalha.
You're mad.;Você está bravo.
Once they nailed it all in place the stuff moves like it is part of me body.;Depois de colocar tudo no lugar, a coisa se move como se fosse parte do meu corpo.
5.2.1 Talking to her after making the dream potion;5.2.1 Conversando com ela depois de fazer a poção dos sonhos
Thank you. I need [1-50] more.;Obrigado. Preciso de [1-50] mais.
Excellent, get to it now!;Excelente, comece agora!
What? What for?;O que? Para quê?
I am going to give you a willow sapling and a basket of apples. You must plant the willow sapling at a tree patch.;Vou lhe dar um broto de salgueiro e uma cesta de maçãs. Você deve plantar a muda de salgueiro em um canteiro de árvores.
These imps have now spread out all over the kingdom. Could you get my beads back for me?;Esses diabinhos agora se espalharam por todo o reino. Você poderia pegar minhas contas de volta para mim?
Just use the molten glass with the mould. Simple.;Basta usar o vidro derretido com o molde. Simples.
Day and night they seek to break our will with their chantin', and their singin' and their passive resistance!;Dia e noite eles procuram quebrar nossa vontade com seus cantos, e seus cantos e sua resistência passiva!
2.3 Talking to Hetty with all the items;2.3 Conversando com Hetty com todos os itens
It don't look like you have suitable weapons to me! Get out of here you fake!;Não parece que você tenha armas adequadas para mim! Saia daqui seu falso!
That is excellent Bwana! The first herb that you need to gather is called;Isso é excelente, Bwana! A primeira erva que você precisa coletar é chamada
'Bye.;'Tchau.
The player can observe a specific party.;O jogador pode observar uma festa específica.
) Tell me about that skillcape you're wearing.;) Conte-me sobre a capa de habilidade que você está usando.
Why would a cape for construction use magic? That seems a bit illogical doesn't it?;Por que uma capa para construção usaria magia? Isso parece um pouco ilógico, não é?
8.4.1 Using a willow branch on Auguste;8.4.1 Usando um galho de salgueiro em Auguste
Making sure I've got everything ready. I'll be leaving for the Underground Pass soon.;Certificando-me de que tenho tudo pronto. Em breve partirei para o Underground Pass.
Coolant Dispenser;Distribuidor de refrigerante
How can I prove myself?;Como posso provar meu valor?
7.1 Talking to the Golem;7.1 Conversando com o Golem
5.18 Talking to Arsen after killing Ithoi;5.18 Conversando com Arsen depois de matar Ithoi
Now why would you think that?;Agora, por que você pensaria isso?
Hmph. Come back when you have 8,750 coins.;Hmph. Volte quando tiver 8.750 moedas.
If the player doesn't have either cadava berries or the cadava potion in their inventory;Se o jogador não tiver bagas de cadava ou poção de cadava em seu inventário
Jerico;Jericó
Now that Elvarg is dead, we have the opportunity to perform research on the island and investigate her attack.;Agora que Elvarg está morto, temos a oportunidade de realizar pesquisas na ilha e investigar seu ataque.
I'm just looking around.;Estou só dando uma olhada.
Far, far.;Longe, longe.
2.1 Searching the Marshy jungle vine;2.1 Procurando a videira da selva pantanosa
(Non-quest dialogue) Can you make dyes for me please?;(Diálogo fora da missão) Você pode fazer tinturas para mim, por favor?
Tell me more.;Conte-me mais.
Expert adventurer? I'll have you know I'm in the Guild of Legends!;Aventureiro especialista? Para que você saiba que estou na Guilda das Lendas!
Let's get back to the work we're doing, then. Remember, this is all a favour to you;Voltemos então ao trabalho que estamos fazendo. Lembre-se, tudo isso é um favor para você
Yes. My climbing boots need to have new spikes, so can you take them to Dunstan in Burthorpe? He always puts my spikes on for me.;Sim. Minhas botas de escalada precisam de pontas novas, então você pode levá-las para Dunstan, em Burthorpe? Ele sempre coloca meus espinhos para mim.
I wanted to use your whetstone.;Eu queria usar sua pedra de amolar.
Hi Omad, Brother Cedric is on his way!;Olá Omad, o irmão Cedric está a caminho!
Glouphrie!;Gloufrie!
My autumn is ending, and only winter remains. Soon, it will fall to individuals like you to protect the Anima Mundi.;Meu outono está terminando e só resta o inverno. Em breve, caberá a indivíduos como você proteger o Anima Mundi.
You are currently on a free world. If you want to switch to a members? world and enjoy all of the benefits, you?ll need to purchase membership. You can do so using the store in the Account Management menu.;Você está atualmente em um mundo livre. Se você quiser mudar para membros? world and enjoy all of the benefits, you?ll need to purchase membership. Você pode fazer isso usando a loja no menu Gerenciamento de contas.
2.4.3 Talking to Martin Holt again;2.4.3 Conversando com Martin Holt novamente
If I knew that, I wouldn't need to go there, would I?;Se eu soubesse disso, não precisaria ir até lá, não é mesmo?
Adventurer, how thorough has the investigation into Ceril Carnillean's murder been?;Aventureiro, quão completa foi a investigação do assassinato de Ceril Carnillean?
You're the one helping to find our son.;Você é quem está ajudando a encontrar nosso filho.
What an interesting idea. I suppose you would be well placed to have a little nosey, considering your history with the Councillor. Though you'd need to get permission, of course.;Que ideia interessante. Suponho que você estaria em boa posição para ser um pouco intrometido, considerando sua história com o Conselheiro. Embora você precise obter permissão, é claro.
6.6 Inspecting a sewer valve that is to the left;6.6 Inspecionando uma válvula de esgoto que está à esquerda
15.3.1 Talking to Baxtorian again;15.3.1 Conversando com Baxtorian novamente
1 Using items on the bank camel;1 Usando itens no camelo do banco
You're an awful bard.;Você é um bardo horrível.
1.1 Talking to Elena;1.1 Conversando com Elena
5.6.1 Talking to Captain Lawgof again after agreeing to see Nulodion;5.6.1 Conversando com o Capitão Lawgof novamente depois de concordar em ver Nulodion
No, it TOTALLY happened EXACTLY like that. I swear.;Não, aconteceu TOTALMENTE EXATAMENTE assim. Juro.
Oh, right, yes, sorry, I forgot..;Ah, certo, sim, desculpe, esqueci..
Of course, your Majesty. Here you are.;Claro, Vossa Majestade. Olha Você aqui.
Hello. I was wondering if you'd changed your mind about working with Vanescula?;Olá. Fiquei me perguntando se você mudou de ideia sobre trabalhar com Vanéscula.
Best of luck with that adventurer.;Boa sorte com esse aventureiro.
As you pull the lever, you hear a strange ticking sound.;Ao puxar a alavanca, você ouve um som estranho.
It's alright. You were being controlled by Amascut, but you're free now.;Está tudo bem. Você estava sendo controlado por Amascut, mas agora está livre.
*Sigh*;*Suspirar*
Let me guess - you haven't got any forces to gather!;Deixe-me adivinhar: você não tem forças para reunir!
Hmmm... This lock looks like it may be impossible to prise open.;Hmmm... Parece impossível abrir esta fechadura.
Democracy is just a fa?ade, my friend. The Council! They're meant to be a democracy! It's all a load of rubbish. Democracy is just a way of pretending the people have power.;A democracia é apenas uma fachada, meu amigo. O Conselho! Eles foram feitos para ser uma democracia! É tudo um monte de lixo. A democracia é apenas uma forma de fingir que o povo tem o poder.
I have everything you need!;Eu tenho tudo que você precisa!
Uh... what happened to the rest of it?;Uh... o que aconteceu com o resto?
Fine. I'll find the beast myself.;Multar. Eu mesmo encontrarei a fera.
What's it, old banana?;O que foi, banana velha?
Are you two going to keep talking in riddles, or are you going to tell me what's going on?;Vocês dois vão continuar conversando por enigmas ou vão me contar o que está acontecendo?
We need someone to herd these sheep into a safe enclosure, kill them quickly and cleanly and then dispose of the remains hygienically in a special incinerator.;Precisamos de alguém que conduza estas ovelhas para um recinto seguro, mate-as de forma rápida e limpa e depois elimine os restos de forma higiénica num incinerador especial.
Well that's true. These days, apart from a few combat spells most gnomes seem to be a bit suspicious of mages.;Bem, isso é verdade. Hoje em dia, com exceção de alguns feitiços de combate, a maioria dos gnomos parece desconfiar um pouco dos magos.
The following five words are Aber, Gabindo, Purchai, Camerinthum, and Carlem. The order of the five words is random.;As cinco palavras a seguir são Aber, Gabindo, Purchai, Camerinthum e Carlem. A ordem das cinco palavras é aleatória.
Not only is he extremely adapt at magic, he is also quite prepared to use that magic at a moments[sic] notice, because he is quite, quite mad.;Ele não apenas é extremamente adaptável à magia, mas também está bastante preparado para usar essa magia a qualquer momento, porque ele é muito, muito louco.
I believe I understand now.;Acredito que entendi agora.
3.2.1 Talking to Kaht B'alam again;3.2.1 Conversando com Kaht B'alam novamente
Remind me.;Lembre-me.
6.2 Delivering the container;6.2 Entregando o contêiner
Blessed axes are too soft to cut normal wood since the axe's edge must be replaced by holy silver. I can do you a favour, though.;Machados abençoados são muito macios para cortar madeira normal, pois a borda do machado deve ser substituída por prata sagrada. Posso lhe fazer um favor, no entanto.
You knock on the door.;Você bate na porta.
I've manufactured the magnet;Eu fabricei o ímã
Sorry, I'm afraid we're just closing now. You'll have to come back another time.;Desculpe, infelizmente estamos fechando agora. Você terá que voltar outra hora.
Crumpled scroll;Pergaminho amassado
Eeee, wha' shall I do! I'll mos' certainly lose tha job...;Eeee, o que devo fazer! Com certeza vou perder o emprego...
Oh yes and what might that be?;Ah, sim, e o que pode ser isso?
Something stirs behind you!;Algo se agita atrás de você!
Still, maybe it will be enough to convince Gordon.;Ainda assim, talvez seja o suficiente para convencer Gordon.
her. What was the reason?;dela. Qual foi o motivo?
I've had just about enough of this! Goodbye!;Já estou farto disso! Adeus!
Welcome back, dear!;Bem-vindo de volta, querido!
Well you'd better get back there and fix it!;Bem, é melhor você voltar lá e consertar isso!
After Dinh died, some poncey mage thought they'd go and defile his tower. The place has been off limits ever since.;Depois que Dinh morreu, algum mago poncey pensou que eles iriam profanar sua torre. O lugar está fora dos limites desde então.
Lacey dies.;Lacey morre.
(Non-quest dialogue) Hmm, I'm interested in a boat trip.;(Diálogo fora da missão) Hmm, estou interessado em um passeio de barco.
Good luck, I'll weigh anchor. Climb up the chain to get aboard.;Boa sorte, vou levantar âncora. Suba a corrente para embarcar.
I made a round shield with arctic pine in my previous adventure to Neitiznot?;Fiz um escudo redondo com pinheiro ártico na minha aventura anterior em Neitiznot?
I have a slightly strange request...;Tenho um pedido um pouco estranho...
2.1 After talking to Sir Pysin;2.1 Depois de falar com Sir Pysin
Hah, yes, you are a typical reckless adventurer, aren't you? Now go kill the dragon and get out of my face.;Hah, sim, você é um típico aventureiro imprudente, não é? Agora vá matar o dragão e saia da minha frente.
3.6 Talking to Dallas after finding Aivas' diary;3.6 Conversando com Dallas depois de encontrar o diário de Aivas
This railing is now fixed.;Este corrimão agora está consertado.
Dealing with all the little troubles that come up from time to time, Your Royal Highness.;Lidando com todos os pequenos problemas que surgem de tempos em tempos, Sua Alteza Real.
Guardian of Armadyl;Guardião de Armadyl
no one.;ninguém.
So you sold them for blood? Did you not think Desmodus would notice?;Então você os vendeu por sangue? Você não achou que Desmodus notaria?
1.6 Opening the tunnel;1.6 Abrindo o túnel
Okay, I'm respecting the souls.;Ok, estou respeitando as almas.
Yes, Ok, I'll do it.;Sim, ok, eu farei isso.
No way am I going to Port Khazard for you!;De jeito nenhum vou para Port Khazard por você!
6.1 Talking to Captain Braindeath after using the water on the hopper;6.1 Conversando com o Capitão Braindeath depois de usar a água da tremonha
Whyever would this be?;Por que isso seria?
I can make an axe for you now, if you wish. Remember, it will be no use for normal woodcutting after I have added the silver edge.;Posso fazer um machado para você agora, se desejar. Lembre-se, não adiantará para xilogravura normal depois de adicionar a borda prateada.
Quest transcriptClient of Kourend;Transcrição da missãoCliente de Kourend
Yes, you likely will have. We know for a fact that the dragonkin existed. They terrorised the world for many years during the early Fourth Age.;Sim, você provavelmente terá. Sabemos com certeza que os dragonkin existiram. Eles aterrorizaram o mundo por muitos anos durante o início da Quarta Era.
That I am. Former boatman and now a researcher for Keldagrim. What can I do for you?;Isso eu sou. Ex-barqueiro e agora pesquisador de Keldagrim. O que posso fazer para você?
So, let me get this right. You want me to start poking my nose into a lot of caves where some creatures might be?;Então, deixe-me entender direito. Você quer que eu comece a enfiar o nariz em muitas cavernas onde algumas criaturas possam estar?
Well, if you pop over to a bank and leave all your heavy equipment behind then I'll take you out.;Bem, se você for a um banco e deixar todo o seu equipamento pesado para trás, eu te levo para sair.
Well when you're ready, plant the seed in Glarial's new tomb, close to her remains. With it in place, she will rest in peace.;Bem, quando estiver pronto, plante a semente na nova tumba de Glarial, perto de seus restos mortais. Com isso no lugar, ela descansará em paz.
Fightslave;Escravo de Luta
Looks like my work here is done. Seems like that's successfully sabotaged their little secret weapon plan.;Parece que meu trabalho aqui terminou. Parece que isso sabotou com sucesso seu pequeno plano de arma secreta.
8.6 Trying to put the sand in the truth serum yourself;8.6 Tentando colocar a areia no soro da verdade sozinho
Sorry, yous creatures, but yous is too green behind da ears for dis job Grish finks.;Desculpe, suas criaturas, mas vocês são muito verdes atrás das orelhas para esse trabalho, Grish finks.
You show the dragon[sic] Inn Tankard to Zavistic.;Você mostra o dragão [sic] Inn Tankard para Zavistic.
Oh, sorry, I didn't think...what's the problem?;Ah, desculpe, não pensei... qual é o problema?
8.1 Talking to Commander Fullore;8.1 Conversando com o Comandante Fullore
Yes, I think so. Let me see what I can find...;Sim, acho que sim. Deixe-me ver o que posso encontrar...
The rulesh are ash followsh. We both pick a shign to show and then shay 'rock, paper, shcissors.' After schissors, we show our shigns.;As regras são cinzas. Nós dois escolhemos um sinal para mostrar e depois dizemos 'pedra, papel, tesoura'. Depois da tesoura, mostramos nossos sinais.
) (Non-quest dialogue) About those enchanted secateurs again...;) (Diálogo fora da missão) Sobre aquelas tesouras de podar encantadas de novo...
I hope Herbert enjoys it.;Espero que Herbert goste.
6.13 Talking to the Mine cart driver after paying him;6.13 Conversando com o motorista do carrinho da mina depois de pagá-lo
You must be pretty rich then.;Você deve ser muito rico então.
It doesn't seem that way.;Não parece assim.
But I was wrong. Everything we thought we were fighting for was a lie. He never betrayed her, everything he did was to free her.;Mas eu estava errado. Tudo pelo que pensávamos que estávamos lutando era mentira. Ele nunca a traiu, tudo o que fez foi para libertá-la.
Sea Troll Queen;Rainha Troll do Mar
If the player only has the rat's tail and eye of newt;Se o jogador tiver apenas o rabo de rato e o olho de salamandra
1.1 If the player has not visited Great Kourend before;1.1 Se o jogador nunca visitou Great Kourend antes
You look to me like someone with a healthy taste for blood.;Você me parece alguém com um gosto saudável por sangue.
I'll keep an eye on you and make sure you don't have too much trouble with her!;Vou ficar de olho em você e garantir que você não tenha muitos problemas com ela!
...Most people don't know when to stop sharing. It's probably worth mentioning that I've found all entries of this memoir.;...A maioria das pessoas não sabe quando parar de compartilhar. Provavelmente vale a pena mencionar que encontrei todas as entradas deste livro de memórias.
I doubt it. The Council's plan worked because Rose was the King's only heir.;Eu duvido. O plano do Conselho funcionou porque Rose era a única herdeira do rei.
Woah! Alright there, calm down. Was only a joke.;Uau! Tudo bem, acalme-se. Foi apenas uma piada.
You give Dunstan the certificate.;Você dá o certificado a Dunstan.
Good human! You not regret dis, Burntmeat is sure.;Bom humano! Você não se arrepende disso, Burntmeat tem certeza.
He's not a problem any longer.;Ele não é mais um problema.
And if we happen to run into some vampyres on the journey down there?;E se acontecer de encontrarmos alguns vampiros na jornada até lá?
Why did I not think of that before.;Por que não pensei nisso antes.
Nothing. Just though I'd try to strike up a conversation.;Nada. Só que eu tentaria puxar conversa.
I'm looking for a man named Marley. Have you seen him?;Procuro um homem chamado Marley. Have you seen him?
They were the first to fall. It corrupted them and made them its own. They undid the work of those that tried to resist. Harbingers for what was to come.;Eles foram os primeiros a cair. Ele os corrompeu e os tornou seus. Desfizeram o trabalho daqueles que tentaram resistir. Precursores do que estava por vir.
I don't think you have a choice. Let me show you...;Eu não acho que você tenha escolha. Deixe-me mostrar a você...
Just chuck some logs into the pit, put the bone in the pot of vinegar and drop it onto the pot-boiler. Then light the logs and wait for the the vinegar to boil away.;Basta jogar algumas toras na cova, colocar o osso na panela de vinagre e jogá-lo na panela. Em seguida, acenda as toras e espere o vinagre ferver.
To be honest... I really don't know. It seems impossible, and yet...;Para ser honesto... eu realmente não sei. Parece impossível, mas ainda assim...
You've done a great service to the people of Kourend. As I'm sure you know, there is no greater reward than the satisfaction of a job well done.;Você prestou um grande serviço ao povo de Kourend. Como tenho certeza que você sabe, não há recompensa maior do que a satisfação de um trabalho bem executado.
Well, that was a fascinating story. We have of course heard of various troops of our kind spread across the land, but this is the first I have heard of these ones.;Bem, essa foi uma história fascinante. É claro que ouvimos falar de várias tropas da nossa espécie espalhadas pelo país, mas esta é a primeira vez que ouço falar delas.
3.5 Talking to the Lead Navigator again;3.5 Conversando com o Navegador Líder novamente
It must have been.;Deve ter sido.
I need yellow dye for the balloon.;Preciso de tinta amarela para o balão.
AH-HA! IS that an admission of guilt?;AH-HA! Isso é uma admissão de culpa?
I told Carol to buy some from that strange poison salesman and clean the drains before they began to smell any worse. She was the one who blocked them in the first place with a load;Eu disse a Carol para comprar alguns daquele estranho vendedor de veneno e limpar os ralos antes que começassem a cheirar ainda pior. Foi ela quem os bloqueou em primeiro lugar com uma carga
What're you doing carrying that big barrel around? Put it in the back of the cart like all the others!;O que você está fazendo carregando esse barril grande por aí? Coloque-o na parte de trás do carrinho como todos os outros!
Are you ready to head over to Councillor Hughes' home?;Você está pronto para ir até a casa do Conselheiro Hughes?
But you know what that'd make me? A monster. And as a slayer master, that's really not a great look.;Mas você sabe o que isso me faria? Um monstro. E como um mestre matador, essa não é uma ótima aparência.
5.7 Launa after the Hopelessness room;5.7 Launa depois da sala Desesperança
2.17 Talking to Archer upstairs in the equipment room;2.17 Conversando com Archer lá em cima na sala de equipamentos
You give the Volencia Moss to Trufitus.;Você dá o Volencia Moss para Trufitus.
What 'little incident'?;Que 'pequeno incidente'?
) Please flambe this creme brulee for me.;) Por favor, flambe este creme brulee para mim.
(Non-quest dialogue) Can you tell me how long I've been here?;(Diálogo fora da missão) Você pode me dizer há quanto tempo estou aqui?
Lord Hosidius? Interesting... What is this intelligence?;Senhor Hosídio? Interessante... O que é essa inteligência?
It looks like a fragment of armour.;Parece um fragmento de armadura.
However, even to those of us who do know our stuff, much of what happened to the empire following Zaros' defeat is still a mystery. That's why I'm here.;No entanto, mesmo para aqueles de nós que conhecem o assunto, muito do que aconteceu ao império após a derrota de Zaros ainda é um mistério. É por isso que estou aqui.
2.91 Taking to Cabin boy about the feast;2.91 Levando ao grumete sobre a festa
Well, you've found your man.;Bem, você encontrou seu homem.
It was brilliant the way you got rid of the Menaphite leader.;Foi brilhante a maneira como você se livrou do líder menaphita.
Hello there. It's good to see you again.;Olá. É bom ver você de novo.
I wrote this poem when I went to the oasis to nibble at a tree, then discovered I'd left nothing for Elly to nibble. I was distraught.;Escrevi este poema quando fui ao oásis mordiscar uma árvore e descobri que não havia deixado nada para Elly mordiscar. Fiquei perturbado.
After what happened, public life was no place for her. The Council arranged for her to move away so she could escape all of that.;Depois do que aconteceu, a vida pública não era lugar para ela. O Conselho providenciou para que ela se mudasse para que pudesse escapar de tudo isso.
So legend true!;Então lenda é verdadeira!
I'm always on the lookout for fresh bones, so if you see some bring them right over.;Estou sempre à procura de ossos frescos, por isso, se você encontrar alguns, traga-os imediatamente.
One way or another.;De uma forma ou de outra.
(If Plague City is completed;(Se Plague City for concluído
1 Hazeel Cult;1 Culto Hazeel
That rift they have is a folded-space storage rift, just like the ones Traiborn uses! Small on the outside, but big on the inside!;Essa fenda que eles têm é uma fenda de armazenamento de espaço dobrado, assim como as que Traiborn usa! Pequeno por fora, mas grande por dentro!
Yeah but not for long.;Sim, mas não por muito tempo.
That hole leads down to the sea. But it's far too narrow for a troll to get through.;Esse buraco leva até o mar. Mas é estreito demais para um troll passar.
How exciting! Do pass on my thanks. He is always welcome to come and pay me a visit himself, of course.;Que emocionante! Transmita meus agradecimentos. He is always welcome to come and pay me a visit himself, of course.
I still need yellow dye for the balloon.;Ainda preciso de tinta amarela para o balão.
But now we?re ready to stop him.;Mas agora estamos prontos para detê-lo.
There is much to explain and little time. You carry a message from Lord Iorwerth, do you not?;Há muito para explicar e pouco tempo. Você carrega uma mensagem de Lorde Iorwerth, não é?
7.6.2 Talking to Veliaf with a blisterwood flail;7.6.2 Conversando com Veliaf com um mangual de blisterwood
Time to see what you're really made of!;É hora de ver do que você realmente é feito!
What happened to your arm?;O que aconteceu com seu braço?
Please, I know something terrible has happened to him... I can sense it! Please... please help me adventurer!;Por favor, eu sei que algo terrível aconteceu com ele... posso sentir! Por favor... por favor me ajude, aventureiro!
2.39 Talking to Tommy 2-times after suggesting it's the navigator's fault;2.39 Conversando com Tommy 2 vezes depois de sugerir que a culpa é do navegador
Manor;Mansão
Hey fishy! You gots da skippy skins?;Ei, peixe! Você tem skins de skippy?
Oh dear...that doesn't sound too good.;Oh querido... isso não parece muito bom.
Did you find the Apothecary?;Você encontrou o Boticário?
Yes, she told me to retrieve a crystal seed from Glarial's old tomb.;Sim, ela me disse para recuperar uma semente de cristal da antiga tumba de Glarial.
If the player has a pot and pot lid;Se o jogador tiver panela e tampa de panela
How do I repair the cannon?;Como faço para consertar o canhão?
That's all well and good but I'm enjoying doing it.;Está tudo muito bem, mas estou gostando de fazer isso.
5.2 Meeting Drezel;5.2 Conhecendo Drezel
Sadness surrounds me now that Juliet's father forbids us to meet. Have you seen my Juliet?;A tristeza me cerca agora que o pai de Julieta nos proíbe de nos encontrarmos. Você viu minha Julieta?
I run a general store with a few useful items, and I have a building supplies store, I'm hoping that when things get better down here, people will want to buy items to repair their buildings.;Eu administro um armazém com alguns itens úteis e tenho uma loja de materiais de construção. Espero que, quando as coisas melhorarem aqui, as pessoas queiram comprar itens para consertar seus prédios.
You notice nothing significant about this.;Você não percebe nada de significativo nisso.
Yes... [Tim/Sue]...;Sim... [Tim/Sue]...
Well we can't make any assumptions.;Bem, não podemos fazer suposições.
Leave anyway?;Sair mesmo assim?
always be ready with our blades for our righteous vengeance.;esteja sempre pronto com nossas lâminas para nossa justa vingança.
Troll Thistle grows around this mountain. If properly prepared, it can be made into a sort of Troll truth potion.;Troll Thistle cresce ao redor desta montanha. Se devidamente preparado, pode ser transformado em uma espécie de poção da verdade dos Trolls.
Very well anticipated.;Muito bem antecipado.
gossip I am not.;fofoca eu não sou.
You'll need to refuel the furnace with coal before you can light it.;Você precisará reabastecer a fornalha com carvão antes de acendê-la.
Change him back this instant!;Mude-o de volta neste instante!
Traveller you're wounded! What happened?;Viajante você está ferido! O que aconteceu?
2.72 Taking to Bedread the bold in search of the jinx;2.72 Levando para Bedread o ousado em busca do azar
1.1.1 Talking to King Narnode again;1.1.1 Conversando com o Rei Narnode novamente
In a manner of speaking.;Por assim dizer.
Almost, but not quite. I know of a small weakness in the southern wall. A crack, in sector six of Meiyerditch, just north of the daeyalt mine.;Almost, but not quite. Conheço uma pequena fraqueza na parede sul. Uma rachadura no setor seis de Meiyerditch, logo ao norte da mina Daeyalt.
Now I heard from some completely random stranger that was definitely not Sir Tiffy Cashien as part of an elaborate ruse to fast track my application into the White Knights, that I could be deputised directly as a White;Agora ouvi de um estranho completamente aleatório que definitivamente não era Sir Tiffy Cashien, como parte de um estratagema elaborado para acelerar minha candidatura aos Cavaleiros Brancos, que eu poderia ser nomeado diretamente como um Cavaleiro Branco.
Just... looking around.;Apenas... olhando ao redor.
Menaphite Akh;Menaphita Akh
Why, thanks. You'll find various pieces of machinery to fix in there. You can no doubt find the materials in there, too.;Por que, obrigado. Você encontrará várias peças de maquinário para consertar lá. Sem dúvida, você também encontrará os materiais lá.
Well, we have nothing else to try, right?What will I have to do?;Bem, não temos mais nada para tentar, certo? O que terei que fazer?
If the player does not have at least 99,000 coins in their inventory;Se o jogador não tiver pelo menos 99.000 moedas em seu inventário
What? What are you saying?;O que? O que você está dizendo?
Nothing really, I'm new to town and wanted to get to know the locals.;Na verdade, nada, sou novo na cidade e queria conhecer os habitantes locais.
Not yet. Who am I meant to be speaking to again?;Ainda não. Com quem devo falar de novo?
The time has come to attack!;Chegou a hora de atacar!
(If the player has already given the ring;(Se o jogador já deu o anel
The essence mine you mentioned earlier, I assume?;A essência minha que você mencionou anteriormente, presumo?
Erm, I don't know where to look?;Erm, não sei onde procurar?
Do you have an uncle called Ali?;Você tem um tio chamado Ali?
How much will that cost me then?;Quanto isso vai me custar então?
How are you doing?;Como vai?
Let's do this, I'm ready.;Vamos fazer isso, estou pronto.
I suggest you try there. Talk to Archeio in the Arceuus Library. He can take you there.;Eu sugiro que você tente lá. Fale com Archeio na Biblioteca Arceuus. Ele pode levar você até lá.
Very well then;Muito bem então
What brings you to our holy monument?;O que o traz ao nosso monumento sagrado?
Bye, bye.;Bye Bye.
That's enough Lord Iorwerth, let them go!;Já chega, Lorde Iorwerth, deixe-os ir!
(Non-quest dialogue) Thank you for your time.;(Diálogo fora da missão) Obrigado pelo seu tempo.
(Player receives a Fremennik shield for 150,000 coins.);(O jogador recebe um escudo Fremennik por 150.000 moedas.)
*sigh* This is a less than illustrious start to your career with us [player name].;*suspiro* Este não é um começo nada ilustre para sua carreira conosco [nome do jogador].
You fail to damage the hull.;Você não consegue danificar o casco.
Sanfew, you say? Ah, haven't seen him in a while...;Sanfew, you say? Ah, faz tempo que não o vejo...
I'll do it right away!;Eu farei isso imediatamente!
I suppose it is our nature, after all.;Suponho que seja a nossa natureza, afinal.
Excuse me. You can't go in there.;Com licença. Você não pode entrar lá.
The nobles are restless. They are tired of inaction. I saw an opportunity and I took it. Lord Drakan should thank me.;Os nobres estão inquietos. Eles estão cansados ​​da inação. Vi uma oportunidade e aproveitei. Lorde Drakan deveria me agradecer.
Arianwyn? Do something!;Arianwyn? Faça alguma coisa!
Oh, right, well, I guess you know what you're doing. Anyway, I have to get back to work. The guards will come along soon and give us some trouble else.;Ah, certo, bem, acho que você sabe o que está fazendo. De qualquer forma, tenho que voltar ao trabalho. Os guardas aparecerão em breve e nos causarão mais alguns problemas.
If the player has lost/banked the orb but doesn't have inventory space;Se o jogador perdeu/guardou o orbe, mas não tem espaço no inventário
3.15 Talking to Awowogei;3.15 Conversando com Awowogei
Yes, I've got some.;Sim, tenho alguns.
The person who holds my token can summon me by rubbing it.;A pessoa que segura meu token pode me convocar esfregando-o.
6.3.6 Talking to Desmodus after retrieving the slaves;6.3.6 
(If Cabin Fever is completed;(Se Cabin Fever for concluído
) Dialogue 47;) Diálogo 47
From the look of the record, he would be worth talking to as well.;Pela aparência do registro, valeria a pena conversar com ele também.
If the player has them;Se o jogador os tiver
3.13 Climbing down Rupert's beard;3.13 Descendo pela barba de Rupert
Hah! And I thought only necromancers and jogres carried bones around with them! Very well, hand 'em over.;Hah! And I thought only necromancers and jogres carried bones around with them! Muito bem, entregue-os.
Oh, fascinating! I guess it makes sense that the stronger the runic energy, the more powerful the cell will be. After all, water is more powerful than air or mind.;Ah, fascinante! Acho que faz sentido que quanto mais forte for a energia rúnica, mais poderosa será a célula. Afinal, a água é mais poderosa que o ar ou a mente.
Who are you? Who seeks audience with the King of this fair land of Miscellania?;Quem é você? Quem busca audiência com o Rei desta bela terra da Miscelânea?
They took the other orbs, now we are defenceless.;Eles pegaram os outros orbes, agora estamos indefesos.
Anyway, I believe we have a book on him upstairs if you want to learn more.;De qualquer forma, acredito que temos um livro sobre ele lá em cima, se quiser saber mais.
Ali the Farmer;Ali, o Fazendeiro
Hey, I knew you seemed cool when I met you [Fremennik name]!;Ei, eu sabia que você parecia legal quando conheci você [nome Fremennik]!
Her name is?;O nome dela é?
Wow! You were incredible! The way you defeated the Culinaromancer, you made it seem so easy!;Uau! Você foi incrível! Do jeito que você derrotou o Culinaromancer, você fez tudo parecer tão fácil!
It is not the job of a mourner to deal with taxes. Now, if there's nothing else, I must get to work.;Não é função de quem está de luto lidar com impostos. Agora, se não há mais nada, preciso trabalhar.
This is outrageous! I'm warning you, The Red Axe will boycott the Trade Octagon!;Isso é ultrajante! Estou avisando, o Red Axe vai boicotar o Trade Octagon!
Hmm, well, I wonder what the guards are gonna say about that! Guards! Guards!;Hmm, bem, eu me pergunto o que os guardas vão dizer sobre isso! Guardas! Guardas!
One of you wait here.;Um de vocês espera aqui.
That linen merchant, Siamun. He's never liked me.;Aquele comerciante de linho, Siamun. Ele nunca gostou de mim.
Well... you are the son of Queen Efaritay. I guess that makes you thousands of years old.;Well... you are the son of Queen Efaritay. Acho que isso faz com que você tenha milhares de anos.
If the player has 18 Crafting;Se o jogador tiver 18 Crafting
What news from the Consortium, [player name]?;Quais novidades do Consórcio, [nome do jogador]?
He did a lot of work down in the caves. I think he liked how nice and quiet it was down there.;Ele trabalhou muito nas cavernas. Acho que ele gostou de como era agradável e silencioso lá embaixo.
Thanks for your help. There's not much left for us to do here except pack everything up. Have you shown that mace to the scribe yet?;Obrigado pela ajuda. There's not much left for us to do here except pack everything up. Você já mostrou aquela maça ao escriba?
And these Old Ones discovered soul transference?;E esses Antigos descobriram a transferência de alma?
Hazelmere is one of the mages that created the Grand Tree. He is the only one that has survived from that time. Take this bark sample to him, he will be able to help!;Hazelmere é um dos magos que criou a Grande Árvore. Ele é o único que sobreviveu daquela época. Leve essa amostra de casca para ele, ele poderá ajudar!
You've been given an item To view the item you've been given, you'll need to open your inventory. To do so, tap on the flashing backpack icon to the right hand side of your screen.;Você recebeu um item Para visualizar o item que você recebeu, você precisará abrir seu inventário. Para fazer isso, toque no ícone da mochila piscando no lado direito da tela.
Excellent.;Excelente.
I'll go and speak to the navigator immediately.;Irei falar com o navegador imediatamente.
Have you always been a gangster? Wasn't there anything else that you wanted to do instead? Come on, tell me what you want to do...I'm listening.;Você sempre foi um gangster? Não havia mais nada que você quisesse fazer? Vamos, me diga o que você quer fazer...estou ouvindo.
Come back then when you have. And remember to bring me the remains, Ulsquire seems to think we might be able to send these poor souls to a better place.;Volte então quando tiver. E lembre-se de me trazer os restos mortais, Ulsquire parece pensar que poderemos enviar essas pobres almas para um lugar melhor.
As you drop the crystal, it hits a rock and explodes. You are lascerated by shards of glass.;Ao deixar cair o cristal, ele atinge uma pedra e explode. Você é dilacerado por cacos de vidro.
2.12 Talking to Winelda again;2.12 Conversando com Winelda novamente
You should leave your gas mask on while you're in West Ardougne;Você deve deixar sua máscara de gás enquanto estiver em West Ardonha
4.10 Talking to the assassin after getting your items back;4.10 Conversando com o assassino depois de recuperar seus itens
No...more along the lines of ill...You might want to swim away now. Use the plank...;No...more along the lines of ill...You might want to swim away now. Use a prancha...
Thank you for the Cadava potion.;Obrigado pela poção Cadava.
Keep your hair on! You dropped it! Make sure you take it straight back to the wizards else you won't have a leg to stand on.;Mantenha seu cabelo! Você deixou cair! Certifique-se de levá-lo de volta aos magos, caso contrário você não terá uma perna para se apoiar.
You gotta start 'em young!;Você tem que começar jovem!
What are you doing in my coffin? Leave this holy place at once!;O que você está fazendo no meu caixão? Leave this holy place at once!
If the player does not have a specimen brush;Se o jogador não tiver um pincel de amostra
Much better now I'm sleeping well! Now I can organise the party.;Much better now I'm sleeping well! Agora posso organizar a festa.
The people you speak of took the stone with them when they left for the mountains. They claimed their way of living was more pure and closer to nature.;As pessoas de quem você fala levaram a pedra consigo quando partiram para as montanhas. They claimed their way of living was more pure and closer to nature.
Thanks for all your help.;Obrigado por toda sua ajuda.
There's nothing wrong with the chest, it's fine, now get out!;Não tem nada de errado com o peito, está tudo bem, agora saia!
Amazing! Success! I can look forward to some good nights' sleep after all.;Incrível! Sucesso! Afinal, posso esperar umas boas noites de sono.
Goblin Cave;Caverna dos Duendes
3.2 Slashing the painting;3.2 Cortando a pintura
An Imcando dwarf, you say?;Um anão Imcando, você disse?
Ok, I'll shut up for two million!;Ok, vou calar a boca por dois milhões!
The White Knights have overlooked us, until now! They are pouring money into their war against the Black Knights, they are looking for an excuse to stop our funding and I'm afraid they may have found it!;Os Cavaleiros Brancos nos ignoraram até agora! They are pouring money into their war against the Black Knights, they are looking for an excuse to stop our funding and I'm afraid they may have found it!
Er... no.;Er... não.
So you've plucked up the courage to come and confront that girl!;Então você criou coragem para vir e confrontar aquela garota!
For many years we've tried to work out how he managed to survive out here without the power of the Dark Altar. Thanks to this cave, I think we've found the answer.;Durante muitos anos tentamos descobrir como ele conseguiu sobreviver aqui sem o poder do Altar Negro. Graças a esta caverna, acho que encontramos a resposta.
Well, these associates of my nephew can be somewhat... overenthusiastic.;Bem, esses associados do meu sobrinho podem ser um pouco... entusiasmados demais.
The same end as always, my lord. Quidamortem has been lost to us, but there are other ways to harness the Dark Altar.;O mesmo fim de sempre, meu senhor. Quidamortem foi perdido para nós, mas existem outras maneiras de aproveitar o Altar Negro.
1.10 Talking to Maisa after defeating the Head Menaphite Guard;1.10 Conversando com Maisa depois de derrotar o Chefe da Guarda Menaphita
3.21 Talking to Tenzing while holding climbing or spiked boots;3.21 Conversando com Tenzing enquanto segura botas de escalada ou com pontas
Knife;Faca
To be honest, with what I've discovered so far, I don't think he was involved. I suspect he just fled out of fear.;Para ser honesto, com o que descobri até agora, não creio que ele estivesse envolvido. Suspeito que ele simplesmente fugiu de medo.
... So it was me who accidentally brought a teleport beacon onto Entrana! But the Temple Knights are investigating so it should be all right.;... Então fui eu quem acidentalmente trouxe um farol de teletransporte para Entrana! Mas os Cavaleiros do Templo estão investigando, então deve ficar tudo bem.
V? Now that's a name I haven't heard in a long time...;V? Esse é um nome que não ouço há muito tempo...
I doubt I will be able to hold an ordinary pen well enough to sign the treaty. You will have to find a pen large enough for me to hold.;Duvido que consiga segurar uma caneta comum o suficiente para assinar o tratado. Você terá que encontrar uma caneta grande o suficiente para eu segurar.
4.5 Talking to Lady Shauna Piscarilius;4.5 Conversando com Lady Shauna Piscarilius
Fine, I will. So how do I control the balloon?;Tudo bem, eu vou. Então, como faço para controlar o balão?
Khazard Scorpion;Escorpião Khazard
It's that simple?;É tão simples?
6.4.4 Fight Abigale while weilding the killer's knife;6.4.4 Lute contra Abigale enquanto empunha a faca do assassino
Hmm, they're generally okay, but if handled improperly they can be a bit nasty. And I certainly wouldn't advise drinking the potion!;Hmm, they're generally okay, but if handled improperly they can be a bit nasty. E eu certamente não aconselharia beber a poção!
You bring me fresh monkfish?;Você me traz tamboril fresco?
Alright. Let's take a look.;Tudo bem. Vamos dar uma olhada.
Well, there's an Inn in Varrock if you're desperate.;Bem, há uma pousada em Varrock se você estiver desesperado.
If we're to find out what happened on that expedition, we're going to have to retrace its route. And by we, I mean you.;Se quisermos descobrir o que aconteceu naquela expedição, teremos que refazer sua rota. And by we, I mean you.
Certainly. It'll also cost you 50 gold pieces.;Certamente. It'll also cost you 50 gold pieces.
I'll be leaving, then.;Eu vou embora, então.
Khazard armour;Armadura Khazard
Sani Piliu.;Sani Piliu.
Lowerniel Drakan;Lowerniel Drakan
Fisherman Frodi;Pescador Frodi
Are you the tour guide?;Você é o guia turístico?
Sorry, I don't want anything.;Desculpe, não quero nada.
It's not a problem. Anyway, there was something I was hoping you could help me with.;Não é um problema. De qualquer forma, havia algo em que eu esperava que você pudesse me ajudar.
How was I going to do that again?;Como eu faria isso de novo?
A JINX you say???;Um JINX você diz???
6.6 Talking to Jokul after giving Hamal the white pearl seed;6.6 Conversando com Jokul depois de dar a semente de pérola branca a Hamal
I see, when were you planning on telling me?;Entendo, quando você estava planejando me contar?
... All that trouble just to get a ball out of someone's garden!;... Todo aquele trabalho só para tirar uma bola do jardim de alguém!
(Player receives Bert's rota.);(O jogador recebe a rota de Bert.)
You mentioned something about the garden.;Você mencionou algo sobre o jardim.
Once you have the disguise, we will need to scent it. We will discuss that once you have it.;Assim que tiver o disfarce, precisaremos cheirá-lo. Discutiremos isso assim que você tiver isso.
Hey, suit yourself buddy. You change your mind, the bank of Askeladden is open for deposits 24 hours a day! Eh-heh-heh-heh-heh.;Ei, fique à vontade, amigo. You change your mind, the bank of Askeladden is open for deposits 24 hours a day! Eh-heh-heh-heh-heh.
I see... Well do be very careful. Hespori are rare enough as it is without people damaging them.;Entendo... Bem, tenha muito cuidado. Hespori já são bastante raros, sem que as pessoas os danifiquem.
Where do I get Breadcrumbs?;Onde consigo pão ralado?
The point I'm makin' is that I know the seas like I know the palm of my hand. I've been to strange lands an' seen things that'll make yer juices turn in yer veins.;O que quero dizer é que conheço os mares como conheço a palma da minha mão. Estive em terras estranhas e vi coisas que farão seus sucos correrem em suas veias.
If the player doesn't have the sand;Se o jogador não tiver areia
Good luck out there.;Boa sorte aí.
Oh... I don't seem to have enough money for that. Never mind.;Oh... parece que não tenho dinheiro suficiente para isso. Deixa para lá.
The bank exchanges your coins for platinum tokens.;O banco troca suas moedas por tokens de platina.
We have still gained a lot here. That bite almost certainly led to her abilities, and we know how the nylocas variant responsible was created.;Ainda ganhamos muito aqui. Essa mordida quase certamente levou às suas habilidades, e sabemos como a variante nylocas responsável foi criada.
Hello there. I hear you're after that cult who broke in the other night. It always gladdens me when civilians assist the law like this.;Olá. Ouvi dizer que você está atrás daquele culto que irrompeu naquela noite. Fico sempre feliz quando os civis ajudam a lei desta forma.
Here you go. Now, are you ready?;Aqui você vai. Agora, você está pronto?
So he claims...;Então ele afirma...
Considering you nearly died trying to find him, I suggest you leave that problem for another day. Preferably after a better way has been found into Arposandra.;Considerando que você quase morreu tentando encontrá-lo, sugiro que deixe esse problema para outro dia. De preferência depois que um caminho melhor for encontrado em Arposandra.
Sure, bye.;Claro, tchau.
No, what you watched was what we wanted you to watch. A masterful performance if I do say myself.;Não, o que você assistiu foi o que queríamos que você assistisse. Uma atuação magistral, se assim posso dizer.
Well, take your time over it, why don't you.;Bem, não tenha pressa, por que não?
Well, I suppose I could spare a little time.;Bem, suponho que poderia poupar um pouco de tempo.
No, that man is certainly no friend of mine nor the Kinshra.;Não, esse homem certamente não é meu amigo nem dos Kinshra.
1.1 Inspecting Sir Amik Varze;1.1 Inspecionando Sir Amik Varze
Ok, dat's a good 'un, I got da bright pretties and you got da flufsies!;Ok, isso é bom, eu tenho lindos brilhantes e você tem fofos!
This is really important!;Isso é muito importante!
Resper mushroom;Cogumelo resper
Incomplete transcriptsQuest transcriptFight ArenaTranscripts with randomised dialogue;Transcrições incompletasTranscrição da missãoFight ArenaTranscrições com diálogo aleatório
No adventurer, you should not risk waking it. Even now, it could pose a huge threat.;Não aventureiro, você não deve arriscar acordá-lo. Mesmo agora, pode representar uma enorme ameaça.
follow in.;siga.
Why don't you visit the tourist centre south of the waterfall?;Por que você não visita o centro turístico ao sul da cachoeira?
It was Anna. She is seriously unbalanced. She trashed the garden once then tried to blame it on me! I bet it was her. It's just the kind of thing she'd do!;Foi Ana. Ela está seriamente desequilibrada. Ela destruiu o jardim uma vez e depois tentou me culpar! Aposto que foi ela. É exatamente o tipo de coisa que ela faria!
This is highly irregular. Please wait...;Isto é altamente irregular. Por favor, aguarde...
Well, Ye shove them in the Pressure Barrel in the attic.;Bem, você os enfia no barril de pressão no sótão.
Thank you for helping with those souls. You should head upstairs and speak with Asteros Arceuus. He might be able to fill you in on what's happening here.;Obrigado por ajudar essas almas. Você deveria subir as escadas e falar com Asteros Arceuus. Ele pode ser capaz de lhe contar o que está acontecendo aqui.
I think I've fixed the machine now!;Acho que consertei a máquina agora!
[xxxx];[xxxx]
Persten the Deceitful (Wighted Leech) (Portal);Persten, o Enganador (Sanguessuga Wighted) (Portal)
If the rune was a air rune;Se a runa fosse uma runa aérea
Well, obviously, hence why we have a lens mould.;Bem, obviamente, é por isso que temos um molde de lente.
Start the Priest in Peril quest?;Iniciar a missão Priest in Peril?
Oh yes. You were quite adamant about it. Specifically black dragons. Specifically near the Evil Chicken's lair.;Oh sim. Você foi bastante inflexível sobre isso. Especificamente dragões negros. Especificamente perto do covil da Galinha Malvada.
Touching, but ultimately meaningless.;Comovente, mas em última análise sem sentido.
My... my lord?;Meu... meu senhor?
The doors open with some effort!;As portas abrem com algum esforço!
I'm busy, [Fremennik name]. You'd better talk to Ghrim.;Estou ocupado, [nome Fremennik]. É melhor você falar com Ghrim.
Tamara casts the spell.;Tamara lança o feitiço.
You begin sketching the irritable Sithik.;Você começa a esboçar o irritado Sithik.
Well I hope it all works out for you. Good luck.;Bem, espero que tudo dê certo para você. Boa sorte.
Very well. From now on, you will respawn in Lumbridge.;Muito bem. De agora em diante, você reaparecerá em Lumbridge.
Let's try an example Attack potion;Vamos tentar um exemplo de poção de ataque
I wish I had better news, but I'm afraid I reached a dead end.;Gostaria de ter notícias melhores, mas receio ter chegado a um beco sem saída.
Need more beer...;Precisa de mais cerveja...
5.9.1 Falling on a rope swing;5.9.1 Caindo em um balanço de corda
Sure, how can I help you?;Claro, como posso ajudá-lo?
Oh yes, Father Lawrence...he's our long time confidant, he might have a solution! Yes, yes, you have to go and talk to Lather Fawrence for us and ask him if he's got any suggestions for our predicament?;Ah, sim, Padre Lawrence... ele é nosso confidente de longa data, ele pode ter uma solução! Sim, sim, você tem que falar com Lather Fawrence por nós e perguntar se ele tem alguma sugestão para nossa situação?
Aw, buddy... What did I ever do to you?;Ah, amigo... O que eu fiz com você?
Who's that?;Quem é aquele?
) Swap it for the human emblem.;) Troque-o pelo emblema humano.
I'm on the case, no problems.;Estou no caso, sem problemas.
Ye be back? Have ye been investigatin' the curse?;Você voltou? Você está investigando a maldição?
Your pet rock gives you an empowering look.;Sua pedra de estimação lhe dá uma aparência poderosa.
Oh, he's gone. I hope he enjoys his retirement.;Ah, ele se foi. Espero que ele aproveite sua aposentadoria.
My Fremennik name is [Fremennik name].;Meu nome Fremennik é [nome Fremennik].
Martin?;Martinho?
2.5 Talking to Launa after watching the cutscene of Tolna leaving;2.5 Conversando com Launa depois de assistir a cena da saída de Tolna
For that, you'll need this.;Para isso, você precisará disso.
Thank you, [player name]! I'm sorry to leave you, but it looks like you'll have to find out about Yu'biusk on your own. Hopefully you have better luck with that high priest than I did.;Obrigado, [nome do jogador]! Lamento deixá-lo, mas parece que você terá que descobrir sobre Yu'biusk sozinho. Espero que você tenha mais sorte com aquele sumo sacerdote do que eu.
Sorry, I don't have an amulet of monkey speak.;Desculpe, não tenho um amuleto de fala de macaco.
Nung;Nung
Can you open a store for me?;Você pode abrir uma loja para mim?
2.3 Use spade on Mound of earth;2.3 Use a pá no monte de terra
Thank you stranger.;Obrigado estranho.
I can usually fit 28 things in my backpack and in a world full of quite literally limitless possibilities, a complete coincidence has occurred!;Normalmente consigo colocar 28 coisas na minha mochila e num mundo cheio de possibilidades literalmente ilimitadas, ocorreu uma coincidência completa!
What? What ARE you talking about?;O que? O que você está falando?
Hello. We don't get many newcomers around here.;Olá. Não recebemos muitos recém-chegados por aqui.
Long ago, the land of Morytania was known as Hallowvale and it was ruled over by a race of Saradominists called the icyene.;Há muito tempo, a terra de Moritânia era conhecida como Hallowvale e era governada por uma raça de Saradoministas chamada Icyene.
14.2 Talking to a Menaphite Thug;14.2 Conversando com um bandido menaphita
Ali the Kebab seller;Ali, o vendedor de Kebab
Kaal-Ket-Jor;Kaal-Ket-Jor
2.8 Pulling levers;2.8 Puxando alavancas
6.12 Talking to Eadgar after taking the parrot out from the rack;6.12 Conversando com Eadgar depois de tirar o papagaio da prateleira
Hi. I don't suppose you saw anyone acting suspiciously at that big feast on Lunar Isle did you?;Oi. Suponho que você não tenha visto ninguém agindo de forma suspeita naquele grande banquete na Ilha Lunar, viu?
Fair enough, maybe some other time?;É justo, talvez em outra hora?
Well hello, you're still around then.;Bem, olá, você ainda está por aí.
You must take all your gold and all your most valued items, and take them into THE ABYSS without weapons or armour.;Você deve pegar todo o seu ouro e todos os seus itens mais valiosos e levá-los para O ABISMO sem armas ou armaduras.
It's cut to fit! If I had a gold piece for everytime I was asked that question!;É cortado para caber! Se eu ganhasse uma moeda de ouro cada vez que me faziam essa pergunta!
And Prince Ali was your problem, but I still helped you.;E o príncipe Ali era problema seu, mas eu ainda ajudei você.
Great work, [Fremennik name].;Ótimo trabalho, [nome Fremennik].
A mourner wouldn't be sent to tell me this. Go away!;Um enlutado não seria enviado para me dizer isso. Vá embora!
3.4.1 Talking to Sedridor again;3.4.1 Conversando com Sedridor novamente
Ancient Zygomite;Zigomita Antigo
There are a lot of books on the bookcase, but one is noticibly larger than the others. The cover reads 'The Almighty Mahjarrat by Zemouregal'.;Há muitos livros na estante, mas um é visivelmente maior que os outros. A capa diz 'O Todo-Poderoso Mahjarrat de Zemouregal'.
Its rediscovery would be revolutionary, but there's just one problem...;Sua redescoberta seria revolucionária, mas há apenas um problema...
Sorry, I don't have them all yet.;Desculpe, ainda não tenho todos.
2.5 Talking to Boulder;2.5 Conversando com Boulder
10.3 Talking to either in the vault;10.3 Conversando com qualquer um deles no cofre
Big High War God not make us commanders. He make us soldiers, and send commanders to lead us. They make plans for us. We not have commander now, but still we must not make own plans.;Grande Guerra, Deus não nos faça comandantes. Ele nos tornou soldados e enviou comandantes para nos liderar. Eles fazem planos para nós. Não temos comandante agora, mas ainda assim não devemos fazer planos próprios.
) So, you're interested in sailing?;) Então, você tem interesse em velejar?
9.1.3 Talking to Mori again after obtaining the nullifier;9.1.3 Conversando com Mori novamente após obter o anulador
There's more than one key in the world don't you know? Would be a bit odd if there was only the one.;Há mais de uma chave no mundo, você não sabe? Seria um pouco estranho se houvesse apenas um.
I know it sounds crazy, but you have to believe me! Why else would the dragons be acting so odd?;Eu sei que parece loucura, mas você tem que acreditar em mim! Por que outro motivo os dragões estariam agindo de forma tão estranha?
4.4 Using evil egg on brulee;4.4 Usando ovo maligno em brulee
Clockwork? Oh, that would explain how it moved. Ahem. Well, I suppose the curse didn't come from Her.;Mecanismo de relógio? Oh, isso explicaria como ele se moveu. Aham. Bem, suponho que a maldição não veio dela.
Thanks again for your help. Make sure you bring anything you find back. I'll make sure my husband delivers it to the Chieftain.;Obrigado novamente pela sua ajuda. Certifique-se de trazer de volta tudo o que encontrar. Vou garantir que meu marido o entregue ao Chefe.
I wonder if that camel has fleas...;Eu me pergunto se aquele camelo tem pulgas...
The ticking stops and you hear a rumbling sound from somewhere nearby.;O tique-taque para e você ouve um som estrondoso vindo de algum lugar próximo.
You take a closer look at the golem. It has an 8x8 grid of slots on the back. An inscription above the grid reads;Você dá uma olhada mais de perto no golem. Possui uma grade 8x8 de slots na parte traseira. Uma inscrição acima da grade diz
When given the correct answer;Quando dada a resposta correta
Aye, just like ye and yer leg, Ahab? Ahahaha!;Sim, assim como você e sua perna, Ahab? Ahahaha!
Who do you think is responsible?;Quem você acha que é o responsável?
I've heard rumours that you kill people.;Ouvi rumores de que você mata pessoas.
New taxes?;Novos impostos?
I'd better head over there then. Thanks for the talk.;É melhor eu ir até lá então. Obrigado pela conversa.
... so we landed the balloon in Taverley, and Auguste thanked me for helping him get his idea off the ground.;... então pousamos o balão em Taverley, e Auguste me agradeceu por ajudá-lo a colocar sua ideia em prática.
(If Sleeping Giants is completed;(Se Sleeping Giants for concluído
5.4 Talking to Gnocchi;5.4 Conversando com Nhoque
It's a good thing I got in here before those trolls arrived!;Ainda bem que cheguei aqui antes daqueles trolls chegarem!
Start the Regicide quest?;Iniciar a missão Regicídio?
Ysgawyn has gone to see if he can find the orb you spoke of. No one actually gave him permission, but he seems to care little for orders at the moment.;Ysgawyn foi ver se consegue encontrar o orbe de que você falou. Na verdade, ninguém lhe deu permissão, mas ele parece não se importar muito com ordens no momento.
...in a mining camp...;...em um campo de mineração...
Yeuch! That's awful! That's not Tenti pineapple! It's got no juice! Get me some Tenti pineapple if you know what's good for you. A whole one so I can see that it's good!;Ei! Isso é horrível! Isso não é abacaxi Tenti! Não tem suco! Traga-me um pouco de abacaxi Tenti se você sabe o que é bom para você. Um inteiro para eu ver que é bom!
4.14 Using irrelevant items on Princess Astrid;4.14 Usando itens irrelevantes na Princesa Astrid
No, I think he must be somewhere where there are a lot of people who wear eye patches...;Não, acho que ele deve estar em algum lugar onde tem muita gente que usa tapa-olho...
So I'm guessing you don't agree with his views on the Council.;Então, suponho que você não concorda com a opinião dele sobre o Conselho.
This page was last modified on 5 August 2023, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 5 de agosto de 2023, às 06
No problem. Is there anything else you need?;Sem problemas. Há mais alguma coisa que você precisa?
Aha, that'd be Wormbrain.;Ah, esse seria Wormbrain.
You won't make many friends on Lunar Isle without your Seal of Passage.;Você não fará muitos amigos na Ilha Lunar sem o seu Selo de Passagem.
That thing is an arm?;Essa coisa é um braço?
I just used a bit to clean that family crest outside up a bit. Do you think I can get much money For the family crest, actually? It's cleaned up a bit now.;Só usei um pouco para limpar um pouco o brasão da família lá fora. Você acha que posso conseguir muito dinheiro pelo brasão da família, na verdade? Está um pouco limpo agora.
You've fixed all the landing lights!;Você consertou todas as luzes de pouso!
It's a very aggressive room. I think I need to defeat the monsters in there.;É uma sala muito agressiva. Acho que preciso derrotar os monstros lá dentro.
You'd better clear off before I make you.;É melhor você ir embora antes que eu obrigue você.
Aww, they're cute.;Ah, eles são fofos.
4.3 Talking to the Oneiromancer again before getting the Lunar clothes;4.3 Conversando com o Oneiromancer novamente antes de pegar as roupas Lunares
2 After initally declining the quest;2 Depois de recusar inicialmente a missão
4.15 Search Tomb exit;4.15 Pesquisar saída da tumba
Indeed. When you're ready, go ahead and plant the seed.;De fato. Quando estiver pronto, vá em frente e plante a semente.
And so it came to pass the Goblins and Gnome armies met at the battle of Atarisundri.;E assim aconteceu que os exércitos de Goblins e Gnomos se encontraram na batalha de Atarisundri.
If the player lost the lunar torso;Se o jogador perdeu o torso lunar
That's amazing! I'll have to do the same.;Isso é incrível! Eu terei que fazer o mesmo.
Is there anything you need assistance with?;Há alguma coisa em que você precise de ajuda?
I'm in for murder, so you'd better get me out of here!;Estou preso por assassinato, então é melhor você me tirar daqui!
I found this black prism at Jiggig where the undead ogre activity was happening?;Eu encontrei este prisma negro em Jiggig onde a atividade dos ogros mortos-vivos estava acontecendo?
Greetings young one. What wisdom do you seek?;Saudações jovem. Que sabedoria você busca?
Well, yes, but how did you know?;Bem, sim, mas como você sabia?
Do you have any other quests for me to do?;Você tem alguma outra missão para eu fazer?
Grish not say dat! Me's want's tasty looking creatures for yums...you's looks like da sickies chompy...not good for da gutsies...;Grish, não diga isso! Eu quero criaturas de aparência saborosa para yums ... você parece um doente doente ... não é bom para os corajosos ...
This page was last modified on 20 April 2022, at 09;Esta página foi modificada pela última vez em 20 de abril de 2022, às 09h00.
To be honest, I don't know. It's a power I've had for as long as I can remember. I've never been able to control it though, it only seems to come on when I'm angry or threatened.;Para ser sincero, não sei. É um poder que tenho desde que me lembro. Porém, nunca fui capaz de controlar isso, só parece acontecer quando estou com raiva ou ameaçado.
Wizard Traiborn?;Mago Traiborn?
You decide not to attack Lucien. He is your friend.;Você decide não atacar Lucien. Ele é seu amigo.
Welcome to my clothes stall, can I help you with anything?;Bem vindo à minha barraca de roupas, posso te ajudar em alguma coisa?
I am a mighty adventurer, who are you?;Eu sou um poderoso aventureiro, quem é você?
This page was last modified on 20 December 2022, at 09;Esta página foi modificada pela última vez em 20 de dezembro de 2022, às 09h00.
Well, hand it over, then.;Bem, entregue-o então.
And your explanation had better be good, or Captain Renney is going to shiver your timbers for good!;E é melhor que sua explicação seja boa, ou o Capitão Renney vai te arrepiar para sempre!
Thanks Almera.;Obrigado Almera.
Ah, yes. I helped sort that out;Ah, sim. Eu ajudei a resolver isso
Don't you remember how we held back the shadows of Lassar?;Você não se lembra de como seguramos as sombras de Lassar?
8 Post-quest;8 Pós-missão
GO!;IR!
You place the bone into the skeletal door and it fits. There is just one recess left now.;Você coloca o osso na porta esquelética e ele se encaixa. Resta apenas um recesso agora.
No doubt I haven't seen the last of you... but what about Ali's nephew?;Sem dúvida não vi vocês pela última vez... mas e o sobrinho de Ali?
This is a lot to take in. I don't know if I like any of it.;Isso é muita coisa para absorver. Não sei se gosto de alguma coisa.
Just joking Ranis! I know you're far too noble for that.;Estou brincando, Ranis! Eu sei que você é nobre demais para isso.
Hello. See anything good through your telescope there?;Olá. Vê alguma coisa boa através do seu telescópio aí?
6.2.14 Taxing Doctor Orbon;6.2.14 Tributação do Doutor Orbon
I was thinking the same. However, I have a favour to ask first. Something I'd rather keep quiet.;Eu estava pensando o mesmo. No entanto, tenho um favor a pedir primeiro. Algo que prefiro manter em segredo.
He very silly!;Ele é muito bobo!
You are too generous. I would have sold them for half of that!;Você é muito generoso. Eu os teria vendido pela metade disso!
Not exactly.;Não exatamente.
Yes... It sounded like an easy few coins...;Sim... Pareciam algumas moedas fáceis...
After killing the mithril, adamant, and rune dragons, a cutscene begins.;Depois de matar os dragões mithril, inflexível e rúnico, uma cena começa.
Pauline?;Paulina?
Ah, always looking for ways to help us!;Ah, sempre procurando maneiras de nos ajudar!
The afflicted turns into a Mort'ton local;O aflito se transforma em um morador de Mort'ton
whenever lost, or if the owner has died. I will pledge these to you, and if you should lose them return to me, and they will be here.;sempre que perdido ou se o proprietário faleceu. Eu os penhorarei a você e, se você os perder, retorne para mim e eles estarão aqui.
Umm...no, I guess not. Well, what else do you have?;Hum... não, acho que não. Bem, o que mais você tem?
Hmmm. How did she die?;Hmmm. Como ela morreu?
Oh wow!;Uau!
(If Zogre Flesh Eaters is completed;(Se Zogre Flesh Eaters for concluído
This page was last modified on 17 March 2023, at 06;Esta página foi modificada pela última vez em 17 de março de 2023, às 06h00.
Well, you're half way there already! You have a set of shears in your inventory. Just use those on a Sheep to shear it.;Bem, você já está na metade do caminho! Você tem um conjunto de tesouras em seu inventário. Basta usá-los em uma ovelha para tosquiá-la.
I see... You should tell Arianwyn.;Entendo... Você deveria contar a Arianwyn.
There is another way into the temple though, a tunnel from the Underground Pass, built by the dwarves there.;Há outra maneira de entrar no templo, um túnel da Passagem Subterrânea, construído pelos anões de lá.
Yes. I quickly grabbed some loot, so I wouldn't have to face the Captain empty-handed, and fled up the ladder before the ogres could kill me!;Sim. Rapidamente peguei alguns itens para não ter que enfrentar o Capitão de mãos vazias e fugi escada acima antes que os ogros pudessem me matar!
Only the most worthy are allowed access into the Myths' Guild. If you want entry, you'll need to prove yourself.;Apenas os mais dignos têm acesso à Guilda dos Mitos. Se quiser entrar, você precisará provar seu valor.
How can that be? Go check again!;Como pode ser isso? Vá verificar novamente!
Spria;Spria
The infection means nothing!;A infecção não significa nada!
2.4 Talking to Lady Servil after getting armour;2.4 Conversando com Lady Servil depois de conseguir a armadura
Anita;Anitta
Did you see anyone slip away during it? Or see anyone acting extremely badly? Or maybe you saw someone being rude to the Moon Clan somehow?;Você viu alguém escapar durante isso? Ou ver alguém agindo extremamente mal? Ou talvez você tenha visto alguém sendo rude com o Clã da Lua de alguma forma?
(If the player has not given the gloves;(Se o jogador não entregou as luvas
Can I go in the Arboretum?;Posso ir no Arboreto?
After making some sheets or repairing some walls;Depois de fazer algumas telhas ou consertar algumas paredes
to be placed on the ship.;para ser colocado no navio.
Why are you not helping out the others?;Por que você não está ajudando os outros?
All my.... whatever do you mean...?;Todos os meus... o que você quer dizer...?
6.1 Beginner;6.1 Novato
Ah yes. To be honest, not much is known about them. The sect was destroyed long ago. However, it is said that this temple was once their home.;Ah, sim. Para ser honesto, não se sabe muito sobre eles. A seita foi destruída há muito tempo. No entanto, diz-se que este templo já foi a sua casa.
Troll thistle;cardo troll
Sharp? I've seen keener wit in root vegetables. Anyway, stop changing the subject. Get out of here and don't think you can sneak up those stairs to see Juliet, because I'll catch you and then you'll be for it!;Afiado? Já vi uma inteligência mais aguçada em vegetais de raiz. De qualquer forma, pare de mudar de assunto. Saia daqui e não pense que você pode subir aquelas escadas para ver Juliet, porque eu vou te pegar e você estará pronto!
So, what has he been doing?;Então, o que ele tem feito?
How do I find Lord Crwys?;Como encontro Lorde Crwys?
Emerald sickle (b);Foice Esmeralda (b)
6.3 Disputes of the Mahjarrat;6.3 Disputas do Mahjarrat
Good day, wanderer.;Bom dia, andarilho.
Hey hey hey! Apparently there's a jinx on board. Or the navigator is rubbish.;Ei, ei, ei! Aparentemente há um azar a bordo. Ou o navegador é um lixo.
You match Frank's finger prints with those on the dagger found in the body of Lord Sinclair.;Você compara as impressões digitais de Frank com as da adaga encontrada no corpo de Lord Sinclair.
Then go at once.;Então vá imediatamente.
What can you tell me about the King?;O que você pode me dizer sobre o rei?
OK? Who's OK? Not me! Hee hee!;OK? Quem está bem? Eu não! Ei, ei!
2.9 Inspecting the south-west plaque;2.9 Inspecionando a placa sudoeste
Your cat and the Sphinx converse in a yeowling language for a short time.;Seu gato e a Esfinge conversam em uma linguagem uivante por um curto período de tempo.
You collect the helmet from the corpse of the 'bear' as a trophy.;Você coleta o capacete do cadáver do 'urso' como troféu.
They headed north of the stronghold. A warlord carries the orbs.;Eles seguiram para o norte da fortaleza. Um senhor da guerra carrega os orbes.
If asking for the first time;Se perguntar pela primeira vez
This is a portrait of Sithik, signed by the landlord of the Dragon Inn saying that he saw Sithik and Brentle Vahn together.;Este é um retrato de Sithik, assinado pelo proprietário do Dragon Inn dizendo que viu Sithik e Brentle Vahn juntos.
Who makes these clothes then?;Quem faz essas roupas então?
Can you tell me about skillcapes, please?;Você pode me falar sobre capas de habilidade, por favor?
Good show old bean!;Bom show, velho feijão!
(Non-quest dialogue) Protecting Evil Dave;(Diálogo fora da missão) Protegendo Dave Maligno
As you wish. Return to me when you are ready and we will begin.;Como você desejar. Volte para mim quando estiver pronto e começaremos.
Ye won't have to go far, [lad/lass], we have a pool of the stuff here!;Você não terá que ir muito longe, [rapaz], temos um monte dessas coisas aqui!
Okay.;OK.
Most likely. However, his attempts to claim it will risk unleashing what lies within.;Provavelmente. No entanto, suas tentativas de reivindicá-lo arriscarão libertar o que está dentro dele.
You have truly proven yourself to be one of us, [Fremennik name]! I'm sorry we ever doubted you.;Você realmente provou ser um de nós, [nome Fremennik]! Lamento termos duvidado de você.
The [chosen company name]!;A [nome da empresa escolhida]!
The mercenary captain drops a metal key on the floor, you try to add it to your inventory, but it won't fit in. You drop the key on the floor.;O capitão mercenário deixa cair uma chave de metal no chão, você tenta adicioná-la ao seu inventário, mas ela não cabe. Você deixa cair a chave no chão.
Seventh set;Sétimo conjunto
I don't think Veos would want me to open his treasure. I should take it to him. If I remember right, it's docked at the northernmost pier in Port Sarim.;Não acho que Veos iria querer que eu abrisse seu tesouro. Eu deveria levar isso para ele. Se bem me lembro, está atracado no cais mais ao norte de Port Sarim.
Lord Drakan;Senhor Drakan
Good. Bring me a bronze bar, and I'll get a copy made.;Bom. Traga-me uma barra de bronze e farei uma cópia.
Let it be known that I consider this a bad idea. That said, they are your apprentices, Traiborn. If they have your permission, I won't stop them.;Que fique claro que considero isso uma má ideia. Dito isto, eles são seus aprendizes, Traiborn. Se eles tiverem sua permissão, não os impedirei.
Ana's outburst attracts the guards, they come running over.;O desabafo de Ana atrai os guardas, eles vêm atropelando.
So...how many loads of plunder did you want me to get?;Então... quantos saques você quer que eu pegue?
The knowledge of Blood and Soul runecrafting.;O conhecimento da criação de runas de Sangue e Alma.
No. This is where it ends.;Não. É aqui que tudo termina.
Got any news?;Tem alguma novidade?
Hello there. Are you Mary?;Olá. Você é Maria?
(Non-quest dialogue) What do you need to make yellow dye?;(Diálogo fora da missão) O que você precisa para fazer a tinta amarela?
The bronze bar is ready, and waiting for the professor.;A barra de bronze está pronta e aguardando o professor.
Look who we found hiding in a wardrobe.;Olha quem encontramos escondido num guarda-roupa.
Senntisten, the Zarosian settlement once located here, was believed to be the capital of the empire.;Acreditava-se que Senntisten, o assentamento Zarosiano localizado aqui, era a capital do império.
Once the player recovers Bob's memories as Robert;Assim que o jogador recuperar as memórias de Bob como Robert
2.1 Waking up in Sophanem;2.1 Acordando em Sophanem
Help fix.;Ajude a consertar.
Try placing that cell in the tile next to me.;Tente colocar essa célula no bloco próximo a mim.
15.7 Talking to Ali the Hag with Ughthanki dung;15.7 Conversando com Ali, a Bruxa, com esterco de Ughthanki
I'm glad you liked it.;Que bom que você gostou.
I'm a little teapot, short and stout...;Sou um pequeno bule, baixo e corpulento...
General Bentnoze;General Bentnoze
Was it the eternal prison of an immortal demon?;Foi a prisão eterna de um demônio imortal?
~ next ~;~ próximo ~
In an ideal world, I would see this artefact claimed in the name of Zamorak. But to risk unleashing an abomination of the Fallen Empire when the ritual is so close would not be wise.;Num mundo ideal, eu veria este artefacto reivindicado em nome de Zamorak. Mas arriscar-se a desencadear uma abominação do Império Caído quando o ritual está tão próximo não seria sábio.
16 Scanning in Dorgeshuun Mines;16 Digitalização nas minas de Dorgeshuun
To Hosidius please!;Para Hosídio, por favor!
Sophia Hughes is burnt to a crisp, and in her place the Judge of Yama appears before the player and Commander Fullore.;Sophia Hughes é totalmente queimada e em seu lugar o Juiz de Yama aparece diante do jogador e do Comandante Fullore.
Oh really? How much would this usually cost?;Oh sério? Quanto isso normalmente custaria?
No, I mean hang your beard down over the tower and I'll climb up it, ok?;Não, quero dizer, pendure a barba na torre e eu subo, ok?
Ivan...;Ivan...
I guess not. I just never had you down as a Herbert.;Acho que não. Eu simplesmente nunca considerei você como um Herbert.
Of course, she couldn't understand as well as you do, my [darling/dear].;Claro, ela não conseguia entender tão bem quanto você, meu [querido/querido].
He got away...;Ele fugiu...
What do you need to make blue dye?;O que você precisa para fazer tinta azul?
If the player has read the ancient diary;Se o jogador leu o diário antigo
Our laws don't currently allow surface goblins to enter. The council wants to extend a hand of friendship to their kind, but we have heard that they are a very warlike people.;Nossas leis atualmente não permitem a entrada de goblins de superfície. O conselho quer estender a mão da amizade à sua espécie, mas ouvimos dizer que eles são um povo muito guerreiro.
Well luckily for us, I know exactly where it is. There's a cave just north of the Iorwerth Camp that is used to store supplies. Lord Iorwerth has it under close guard there.;Bem, felizmente para nós, eu sei exatamente onde está. Há uma caverna ao norte do acampamento Iorwerth que é usada para armazenar suprimentos. Lorde Iorwerth o mantém sob forte vigilância lá.
Where can I find Lubufu?;Onde posso encontrar Lubufu?
I've lost some of the gear you gave me.;Perdi alguns dos equipamentos que você me deu.
3.5.3 Talking to Zahur again;3.5.3 Conversando com Zahur novamente
It will surely lead to the end of the Menaphos quarantine. That is not to our benefit. We wanted that city isolated.;Certamente levará ao fim da quarentena de Menaphos. Isso não é para nosso benefício. Queríamos aquela cidade isolada.
If the player has the boots and an iron bar;Se o jogador tiver as botas e uma barra de ferro
I've got the Lunar boots!;Eu tenho as botas lunares!
I need to poison a large food supply in order to get the Mourners' trust.;Preciso envenenar um grande suprimento de comida para conseguir a confiança dos Enlutados.
The Chieftain told me that you saw some sort of disturbance outside your hut?;O Chefe me disse que você viu algum tipo de perturbação fora de sua cabana?
Looks like I'm going to have to teach you a lesson in 'love'.;Parece que vou ter que lhe ensinar uma lição de ‘amor’.
The journey was tough. Some men in pink hoods attacked our boat, shouting at us to go back where we belonged, and to keep out of their country. In the struggle, the boat overturned.;A jornada foi difícil. Alguns homens com capuzes cor-de-rosa atacaram o nosso barco, gritando-nos para voltarmos para onde pertencíamos e para nos mantermos fora do seu país. Na luta, o barco virou.
How are things Martin?;Como vão as coisas Martinho?
It needs to be. There's no other way to build a fleet of this size!;Precisa ser. Não há outra maneira de construir uma frota deste tamanho!
I have some blessed water from the Salve in this bucket. Do you think it will help against that vampyre?;Tenho um pouco de água benta do Salve neste balde. Você acha que isso ajudará contra aquele vampiro?
You! What are you doing here?;Você! O que você está fazendo aqui?
I'll bet 10 gold that I win.;Aposto 10 ouros que ganho.
Before starting this quest, be aware that your combat level is lower than the recommended level of 25.;Antes de iniciar esta missão, esteja ciente de que seu nível de combate é inferior ao nível recomendado de 25.
Seventior disthine molenko!;Sétimo disthine molenko!
Sold for 12,000 coins! Enjoy!;Vendido por 12.000 moedas! Aproveitar!
Only because the king ordered him to! The king couldn't get Sir Prysin to part with his precious ancestral sword, but he made him lock it up so he couldn't lose it.;Só porque o rei ordenou que o fizesse! O rei não conseguiu que Sir Prysin se desfizesse de sua preciosa espada ancestral, mas o fez trancá-la para não perdê-la.
not just any old gold will be suitable. I seek only the purest, the most high quality of gold - what I seek, if you will, is perfect gold.;nem qualquer ouro velho será adequado. Procuro apenas o ouro mais puro e da mais alta qualidade - o que procuro, se você quiser, é ouro perfeito.
You can't... I make it to my own secret recipe.;Você não pode... eu faço minha própria receita secreta.
4.3.1.3 Talking to Vertida;4.3.1.3 Conversando com Vertida
First visit?;Primeira visita?
I'm working on it.;Estou trabalhando nisso.
He exists in the trees, and the flowers, the water and the rocks. He is everywhere. His purpose is to ensure balance in everything in this world, and as such we worship him.;Ele existe nas árvores, nas flores, na água e nas rochas. Ele está em todo lugar. Seu propósito é garantir o equilíbrio em tudo neste mundo e, como tal, nós o adoramos.
What do I need to do now?;O que preciso fazer agora?
If the player is on a Deadman world;Se o jogador estiver em um mundo Deadman
Got any sulphuric acid?;Tem ácido sulfúrico?
I'm investigating the origin of Elvarg. I've found some old doors on a ruined island, but they're locked. I think something important lies behind them.;Estou investigando a origem de Elvarg. Encontrei algumas portas antigas em uma ilha em ruínas, mas elas estão trancadas. Acho que algo importante está por trás deles.
I don't care if you think you know what you're doing. Let me have a look at that head.;Não me importo se você acha que sabe o que está fazendo. Deixe-me dar uma olhada nessa cabeça.
Well, that's because you're not a man of the cloth are you?;Bem, isso é porque você não é um homem do clero, não é?
Remind me never to drink anything you have ever made. Or touched.;Lembre-me de nunca beber nada que você já tenha feito. Ou tocado.
5.1.5 Look-at or Search the Ancient gallows;5.1.5 Olhe ou vasculhe a forca antiga
(Non-quest dialogue.);(Diálogo sem missão.)
That's what I like to hear. Off you go...;Isso é o que eu gosto de ouvir. Vai você...
Well, that's one way to catch a chicken, I suppose.;Bem, essa é uma maneira de pegar uma galinha, suponho.
Thanks, unfortunately I've got some bad news...;Obrigado, infelizmente tenho más notícias...
6.2 Talking to Eadgar after learning to make troll potion;6.2 Conversando com Eadgar depois de aprender a fazer poção troll
Eugh, so much walking. Fine, I'll go see Phileas.;Eugh, tanta caminhada. Tudo bem, vou ver Phileas.
Yes, you've already showed me that, bring it to me when you've resolved the problems at Jiggig and I'll see what I can do.;Sim, você já me mostrou isso, traga-me quando resolver os problemas no Jiggig e verei o que posso fazer.
Yous creatures get dem for me soon doh, yes?;Suas criaturas vão pegar para mim logo, certo?
Welcome to West Ardougne friend. I'm Kilron. Let me know if you want to go back over the wall.;Bem-vindo ao amigo de West Ardonha. Eu sou Kilron. Deixe-me saber se você quiser voltar por cima do muro.
Your efforts were valiant, Vanstrom. But alas, they were unsuccessful. I decided to take matters into my own hands, using a new tactic.;Seus esforços foram valentes, Vanstrom. Mas, infelizmente, eles não tiveram sucesso. Decidi resolver o problema com minhas próprias mãos, usando uma nova tática.
I will have someone look into this. We'll also use this new knowledge to try and locate Xamphur.;Vou mandar alguém investigar isso. Também usaremos esse novo conhecimento para tentar localizar Xamphur.
Anything in particular though?;Alguma coisa em particular?
Sliske transforms into Wizard Persten.;Sliske se transforma no mago Persten.
No, sorry, I can't do it right now. Or maybe ever!;Não, desculpe, não posso fazer isso agora. Ou talvez nunca!
'The power that filled the world was even greater than I had anticipated. A higher power, one I had not encountered for a long time.';‘O poder que encheu o mundo foi ainda maior do que eu esperava. Um poder superior, que eu não encontrava há muito tempo.’
Then I wish you luck, brother.;Então desejo-lhe sorte, irmão.
Start The Giant Dwarf quest?;Iniciar a missão do Anão Gigante?
Veos, enough is enough! I've suffered through enough. Exploding orbs and burning quills...;Veos, basta! Já sofri o suficiente. Orbes explodindo e penas em chamas...
Start the Desert Treasure II - The Fallen Empire quest?;Iniciar a missão Desert Treasure II - The Fallen Empire?
For the third right emote;Para o terceiro emote direito
) Dialogue 152;) Diálogo 152
On second thought, I can spare a few minutes to attend.;Pensando bem, posso reservar alguns minutos para comparecer.
Alright, I'll stop bothering you now.;Tudo bem, vou parar de incomodar você agora.
Alright, you can help. But for the duration of this investigation, you're working for me. What I say goes, is that clear?;Tudo bem, você pode ajudar. Mas durante esta investigação, você estará trabalhando para mim. O que eu digo vale, está claro?
We should split up and try to solve the next riddle. I'll regroup with you at wherever it leads us.;Devíamos nos separar e tentar resolver o próximo enigma. Eu me reagruparei com você onde quer que isso nos leve.
To get into the ruins we'll need to blow up all the rocks blocking the entrance.;Para entrar nas ruínas precisaremos explodir todas as pedras que bloqueiam a entrada.
No one ever believes me. Can I...hug you?;Ninguém nunca acredita em mim. Posso... te abraçar?
No, I imagine not. Still, from what she was saying, it sounded like she did spend time researching the history of the local area.;Não, imagino que não. Ainda assim, pelo que ela estava dizendo, parecia que ela passou algum tempo pesquisando a história da região.
It's hollow!;É oco!
She doesn't want that, you know.;Ela não quer isso, você sabe.
22.3 Talking to Ali the Barman again;22.3 Conversando com Ali, o Barman novamente
Of course, of course, how foolish of me. Well, we are going to make a balloon.;Claro, claro, que tolice da minha parte. Bem, vamos fazer um balão.
Well, I am not just some helpless girl! I have pretty good agility, so you will only need to use two planks to make a ledge that I can balance along.;Bem, eu não sou apenas uma garota indefesa! Tenho uma agilidade muito boa, então você só precisará usar duas tábuas para fazer uma saliência na qual eu possa me equilibrar.
Well, I would be more than happy to take you, unfortunately the Moon Clan are, frankly, very scary people, and I believe they would not take kindly to us bringing a Fremennik there.;Bem, eu ficaria mais do que feliz em levá-lo, infelizmente o Clã da Lua é, francamente, um povo muito assustador, e acredito que eles não aceitariam muito bem que trouxessemos um Fremennik para lá.
Heh. Thanks - I was pretty heroic even if I say so myself.;Ei. Obrigado - eu fui muito heróico, mesmo que eu mesmo diga isso.
You wave the hand at the wizard.;Você acena com a mão para o mago.
2.14.2 Talking to a captain again;2.14.2 Conversando com um capitão novamente
The sewers? Your sister lives in the sewers?;Os esgotos? Sua irmã mora nos esgotos?
I was wondering if you could repair my pouches.;Eu queria saber se você poderia consertar minhas bolsas.
Wait 'till we make landfall before ye start actin' like a pirate!;Espere até chegarmos ao continente antes de começar a agir como um pirata!
You pick up the chisel.;Você pega o cinzel.
But you never did?;Mas você nunca fez isso?
Hello. Very nice to meet you! The name's Sani Piliu. What's yours?;Olá. Muito prazer em conhecê-lo! O nome é Sani Piliu. Qual é o seu?
Part of my work requires me to inspect the source of your Bloody Bracers. I was hoping you'd put me in touch with your supplier.;Parte do meu trabalho exige que eu inspecione a origem de suas Braçadeiras Sangrentas. Eu esperava que você me colocasse em contato com seu fornecedor.
Archpriest of the Unicorn;Arcipreste do Unicórnio
The recovery delay is to protect your banked items from account thieves. If someone stole your account and asked to have the PIN deleted, they would have to wait a few days before accessing your bank account to;O atraso na recuperação serve para proteger seus itens bancários contra ladrões de contas. Se alguém roubasse sua conta e pedisse a exclusão do PIN, teria que esperar alguns dias antes de acessar sua conta bancária para
Alright. I'll be back once I've explored this nest.;Tudo bem. Voltarei assim que explorar este ninho.
If the player is wearing a catspeak amulet;Se o jogador estiver usando um amuleto de fala felina
No, I'm OK traveller. I can manage from here.;Não, estou bem, viajante. Eu posso administrar daqui.
What's happened?;O que aconteceu?
You have to admit, it's a lot to take in. Still, I guess it doesn't change our next steps.;Você tem que admitir, é muita coisa para absorver. Ainda assim, acho que isso não muda nossos próximos passos.
As we've previously discussed, my brother is currently gathering strength in the lands west of here. The only known way into those lands is through the Underground Pass.;Como já discutimos anteriormente, meu irmão está atualmente reunindo forças nas terras a oeste daqui. A única maneira conhecida de entrar nessas terras é através da Passagem Subterrânea.
If you like, I can look through your bank and see if there's anything you can chuck away.;Se quiser, posso dar uma olhada no seu banco e ver se há alguma coisa que você possa jogar fora.
Hello there. I've spoken to Councillor Halgrive. He has asked me to round up your sheep and slaughter them.;Olá. Falei com o Conselheiro Halgrive. Ele me pediu para reunir suas ovelhas e matá-las.
Damaged cart;Carrinho danificado
Hello stranger, are you new to these parts? You look lost.;Olá estranho, você é novo por aqui? Você parece perdido.
Well once you've collected some wool you'll need to spin it into balls.;Bem, depois de coletar um pouco de lã, você precisará transformá-la em bolas.
10 Welcome to the Menaphites;10 Bem-vindo aos Menaphitas
All are welcome here. Now more than ever I suppose.;Todos são bem-vindos aqui. Agora, mais do que nunca, suponho.
You hand the... hand... to the Guard Captain, he fumbles with it, drops it in his beer, fishes it out and hands it back.;Você entrega a... mão... ao Capitão da Guarda, ele se atrapalha com ela, deixa cair na cerveja, pesca e devolve.
Never mind. Have another one.;Deixa para lá. Tome outro.
I don't see what on earth it has to do with you, but the drain outside was;Não vejo o que isso tem a ver com você, mas o ralo lá fora estava
Player performs the Headbang emote.;O jogador executa o emote Headbang.
You pick up Ana in a Barrel.;Você pega Ana em um barril.
Ok, yes that could work.;Ok, sim, isso pode funcionar.
Osman's been gone for hours. I think I should have a look for him.;Osman desapareceu há horas. Acho que deveria dar uma olhada nele.
He's collected;Ele está coletado
What had you in mind?;O que você tinha em mente?
Really! Where? I don't see any dragons young [man/lady]? Now, please get out of my office, I have work to do.;Realmente! Onde? Eu não vejo nenhum dragão, jovem [homem/senhora]? Agora, por favor, saia do meu escritório, tenho trabalho a fazer.
We thought you'd rat us out to the authorities, so we came out here to hide.;Pensámos que nos irias denunciar às autoridades, por isso viemos aqui para nos esconder.
That I can. You should know though, Ungael is a dangerous place. It is guarded by a deadly foe, one that spits fire at its enemies.;Isso eu posso. Você deveria saber, porém, que Ungael é um lugar perigoso. É guardado por um inimigo mortal, que cospe fogo em seus inimigos.
Good point.;Bom ponto.
You decide not to open the scroll. But instead place it carefully back in your inventory.;Você decide não abrir o pergaminho. Mas em vez disso, coloque-o cuidadosamente de volta em seu inventário.
I don't know. I don't think so.;Não sei. Eu não acho.
Okay, okay, I believe you, I believe you. There's no need to shout at me.;Ok, ok, eu acredito em você, eu acredito em você. Não há necessidade de gritar comigo.
Did you have a look down in the caves?;Você deu uma olhada nas cavernas?
What? My dad sent you? No way, he put me in charge of Christmas.;O que? My dad sent you? De jeito nenhum, ele me encarregou do Natal.
5.5.1.1 Talking to the Lead Navigator to try again;5.5.1.1 Conversando com o Lead Navigator para tentar novamente
You give Roger some meat. He happily takes it before swimming away. You feel that you have connected with Roger on a deep level. The two of you are now firm friends.;Você dá um pouco de carne para Roger. Ele felizmente o pega antes de nadar para longe. Você sente que se conectou com Roger em um nível profundo. Vocês dois agora são grandes amigos.
(Cutscene ends and dialogue continues below.);(A cena termina e o diálogo continua abaixo.)
A great prison, sealed long ago. Half of the crest used to do so came into my possession, but it was seemingly taken by the Carnilleans after my defeat.;Uma grande prisão, selada há muito tempo. Metade do brasão usado para isso ficou em minha posse, mas aparentemente foi tomado pelos Carnilleanos após minha derrota.
Yeah...very funny, I'm sure.;Sim... muito engraçado, tenho certeza.
You learnt all of this just with a bit of digging? There's something you're not telling me here. Besides, why would you care so much about this compared to everything else going on?;Você aprendeu tudo isso apenas pesquisando um pouco? Há algo que você não está me contando aqui. Além disso, por que você se importaria tanto com isso em comparação com tudo o mais que está acontecendo?
I had a feeling it was important, that it might have been what you were after, but if I'd given it to you, you wouldn't have helped me.;Tive a sensação de que era importante, que poderia ser o que você procurava, mas se eu tivesse dado a você, você não teria me ajudado.
The chieftain from the mountain camp has sent a representative to Rellekka!;O chefe do acampamento na montanha enviou um representante para Rellekka!
You said about toad crunchies and a gnome ball.;Você falou sobre crocantes de sapo e uma bola de gnomo.
Ooh that's much better! Thanks, that's the clearest my head has felt in a month. Ah now, what was it you wanted me to do for you?;Ah, isso é muito melhor! Obrigado, isso é o mais claro que minha cabeça sentiu em um mês. Ah, agora, o que você queria que eu fizesse por você?
I do not know, I am a warrior, not a zoo keeper. It was not bear fur, I know that much.;Não sei, sou um guerreiro, não um tratador de zoológico. Não era pele de urso, disso eu sei.
I think I've found a clue from the Jiggig area where the undead ogre activity is happening.;Acho que encontrei uma pista na área de Jiggig, onde a atividade dos ogros mortos-vivos está acontecendo.
Great! So I can assume you've been really pro-active and compiled an up-to-date one for me?;Ótimo! Então posso presumir que você foi realmente pró-ativo e compilou um arquivo atualizado para mim?
Quest transcriptPriest in PerilIncomplete transcripts;Transcrição da missão Sacerdote em PerigoTranscrições incompletas
You should take one of these containers to Tamara. Just don't take more than one or they'll explode!;Você deveria levar um desses contêineres para Tamara. Só não pegue mais de um ou eles explodirão!
Thank you for your kind present of some flour. I am sure you never meant to insult me.;Obrigado pelo seu gentil presente de um pouco de farinha. Tenho certeza de que você nunca quis me insultar.
We? Are you sure about that? I find you adventurers often have ulterior motives.;Nós? Você tem certeza disso? Acho que vocês, aventureiros, muitas vezes têm segundas intenções.
As good as all of that sounds, I do have just a few issues with it.;Por melhor que tudo isso pareça, tenho apenas alguns problemas com isso.
2.1 First time speaking to Al;2.1 Primeira vez falando com Al
Shayzien Crypts;Criptas Shayzien
It'll need to be made to an exact shape and size.;Ele precisará ser feito no formato e tamanho exatos.
Hi there, the Gnome Pilot has agreed to take you to see the ogres!;Olá, o Piloto Gnomo concordou em levar você para ver os ogros!
[player name]? Have you helped Franklin and Arnold yet?;[nome do jogador]? Você já ajudou Franklin e Arnold?
Sea Troll General;Troll Marinho Geral
(Fixing any part of the cage) You fix the part of the cage!;(Consertando qualquer parte da gaiola) Você conserta a parte da gaiola!
Or what? You'll kill me? Go on! I dare you to do it! See what happens!;Ou o quê? Você vai me matar? Prossiga! Eu te desafio a fazer isso! Veja o que acontece!
And the Cadarn clan of course, the warrior clan of which myself and Arianwyn are part of.;E o clã Cadarn, claro, o clã guerreiro do qual eu e Arianwyn fazemos parte.
No. I am sorry, but I feel you are not devout enough.;Não. Sinto muito, mas sinto que você não é devoto o suficiente.
This page was last modified on 7 December 2022, at 04;Esta página foi modificada pela última vez em 7 de dezembro de 2022, às 04
recognised as the highest skilled in the land at any particular skill.;reconhecido como o mais qualificado do país em qualquer habilidade específica.
Well, don't interrupt me, I've got work to do.;Bem, não me interrompa, tenho trabalho a fazer.
I'd love to help!;Eu adoraria ajudar!
6 Returning to Rantz with the bloated toad;6 Voltando para Rantz com o sapo inchado
I'd recommend you wear a gas mask before entering West Ardougne. You don't want to risk catching the plague.;Eu recomendo que você use uma máscara de gás antes de entrar em West Ardonha. Você não quer correr o risco de pegar a praga.
Two? We are not the fools you take us for, Enakhra. I can sense five Mahjarrat here, but I only see four.;Dois? Não somos os tolos que você nos considera, Enakhra. Posso sentir cinco Mahjarrat aqui, mas só vejo quatro.
Okay, [first/second/third and final] question. Name the only female member of the Myreque.;Ok, [primeira/segunda/terceira e última] pergunta. Nomeie o único membro feminino do Myreque.
5.49 Talking to the Ethereal Lady after finishing the dice puzzle;5.49 Conversando com a Dama Etérea depois de terminar o quebra-cabeça de dados
Are you the famous Lady Keli? Leader of the toughest gang of bandits around?;Você é a famosa Lady Keli? Líder da gangue de bandidos mais difícil do mundo?
But how...;Mas como...
To Lord Shayzien, family name is everything. Above all else, he craves glory for himself and his house. Under him, war would have been inevitable.;Para Lord Shayzien, o nome da família é tudo. Acima de tudo, ele anseia por glória para si e para sua casa. Sob ele, a guerra teria sido inevitável.
Sir Prysin dropped it down a drain!;Sir Prysin jogou-o no ralo!
4.2 Talking to Wormbrain;4.2 Conversando com Wormbrain
5.4 Talking to Klarense after purchasing the Lady Lumbridge;5.4 Conversando com Klarense após comprar Lady Lumbridge
No head, no reward. Come back once you have it!;Sem cabeça, sem recompensa. Volte assim que tiver!
I know he can be a bit extreme at times. But he's the best tree guardian I have, he has made the gnomes paranoid about humans though.;Eu sei que ele pode ser um pouco extremo às vezes. Mas ele é o melhor guardião de árvores que tenho, mas ele deixou os gnomos paranóicos com os humanos.
Sounds like an awful place! Let me in and I'll help you!;Parece um lugar horrível! Deixe-me entrar e eu te ajudo!
Well, I get all of mine over at the clothing shop in Varrock. They sell them cheap there.;Bem, eu compro tudo na loja de roupas em Varrock. Eles vendem barato lá.
She overheard us talking about the King. We couldn't let her tell anyone.;Ela nos ouviu conversando sobre o rei. Não podíamos deixá-la contar a ninguém.
Hey creature, did you's get da cooked chompy yet? I smelled something cooking and it mades me 'ungry. Hand over da chompy if ya know what's good for ya.;Ei criatura, você já comeu o chompy? Senti cheiro de algo cozinhando e isso me deixou com fome. Entregue o chompy se você sabe o que é bom para você.
If the term is valid but inaccesible, or if the player searches for the term "Frostenhorn" before Dr Banikan does;Se o termo for válido, mas inacessível, ou se o jogador procurar pelo termo \"Frostenhorn\" antes do Dr. Banikan
2.92 Taking to 'Lecherous' Lee about the feast;2.92 Conversando com 'Lecherous' Lee sobre o banquete
Perhaps I could offer you more?;Talvez eu possa lhe oferecer mais?
Did my son like his present? I'll bet he was thrilled.;Meu filho gostou do presente? Aposto que ele ficou emocionado.
Bah, people always criticise their leaders but delegating is the only way to lead. I delegate all plague issues to the mourners.;Bah, as pessoas sempre criticam seus líderes, mas delegar é a única maneira de liderar. Delego todas as questões da peste aos enlutados.
2.2 Talking to King Vargas after starting the quest;2.2 Conversando com o Rei Vargas após iniciar a missão
So where do we go?;Então, para onde vamos?
Charlie;Charlie
Dude! Duuuuuuude! Dude!;Cara! Duuuuuude! Cara!
When I'm drunk I become completely silent and immobile, and just sit quietly by myself until I have sobered up.;Quando estou bêbado, fico completamente silencioso e imóvel, e apenas fico sentado em silêncio, sozinho, até ficar sóbrio.
What you do here, human?;O que você faz aqui, humano?
Trufitus seems deeply touched...;Trufitus parece profundamente emocionado...
Hill Giant;Gigante da Colina
So what are your plans for the bandits?;Então, quais são seus planos para os bandidos?
I may be a champion, but I don't think I'm up to dragon-killing yet.;Posso ser um campeão, mas acho que ainda não estou preparado para matar dragões.
Giant eagles? What a strange notion. Well, regardless, if you've found him can you tell him to hurry up with that ferret.;Águias gigantes? Que noção estranha. Bem, independentemente disso, se você o encontrou, pode dizer-lhe para se apressar com aquele furão.
2.65 Taking to Murky Pat in search of the jinx;2.65 Indo para Murky Pat em busca do azar
Excellent, I just need some wood. Some plain logs, or maybe a basic plank.;Excelente, só preciso de um pouco de madeira. Algumas toras simples ou talvez uma prancha básica.
Hmm, yes, yes you're right...I did want to do something, something I noticed recently, but you'll laugh if I tell you...nah, it's silly.;Hmm, sim, sim, você está certo... eu queria fazer algo, algo que notei recentemente, mas você vai rir se eu te contar... não, é bobagem.
Rantz? *gulp* Well, that would be nice actually! We are having some problems with getting the landing lights to work... do you think you could take a look at them?;Ranz? *gole* Bem, isso seria legal, na verdade! Estamos tendo alguns problemas para fazer as luzes de pouso funcionarem... você acha que poderia dar uma olhada nelas?
Even so, this seems extreme. And to go behind Vanstrom's back as well? Maybe their overcrowding issues are bigger than we first realised.;Mesmo assim, isso parece extremo. E agir pelas costas de Vanstrom também? Talvez os problemas de superlotação sejam maiores do que imaginávamos.
I sent you to learn the whereabouts of my nephew, Ali. Is there any word of him in Pollnivneach?;Enviei você para saber o paradeiro do meu sobrinho, Ali. Há alguma notícia dele em Pollnivneach?
That monster showed up at the perfect time. I would have been toast if Willow and her gang had their chance to attack.;Esse monstro apareceu na hora perfeita. Eu estaria frito se Willow e sua gangue tivessem a chance de atacar.
I haven't got the plague though...;Mas eu não peguei a peste...
Demon must be defeated! Task incomplete.;O demônio deve ser derrotado! Tarefa incompleta.
Would you look at that... Apparently our monster is picky.;Dê uma olhada nisso... Aparentemente nosso monstro é exigente.
Can I transport My Arm in your boat?;Posso transportar My Arm no seu barco?
'The Kendal is an ancient spirit of our people, but he is benevolent. Are you sure of this?';'O Kendal é um espírito antigo do nosso povo, mas é benevolente. Você tem certeza disso?
No, no.;Não, não.
Well, the people of the village, my usual customers... are all affected by the emanations from some place to the North East. Ulsquire can give you the name.;Bem, as pessoas da aldeia, meus clientes habituais... são todos afetados pelas emanações de algum lugar do Nordeste. Ulsquire pode lhe dar o nome.
11.2 Talking to the non-descript Master Crafter closest to the door;11.2 Conversando com o Master Crafter indescritível mais próximo da porta
Shaikahan;Shaikahan
(Non-quest dialogue) What is that cape you're wearing?;(Diálogo fora da missão) O que é essa capa que você está vestindo?
It wasn't meant to go like this. No one was meant to get hurt. I'm sorry.;Não era para ser assim. Ninguém foi feito para se machucar. Desculpe.
5.1 Talking to Tiffy after being told what you need for the Communication Orb but before making it;5.1 Conversando com Tiffy depois de saber o que você precisa para o Communication Orb, mas antes de fazê-lo
Finally, the device will only work when worn. It automatically deactivates in other circumstances.;Finalmente, o dispositivo só funcionará quando usado. Ele é desativado automaticamente em outras circunstâncias.
Can you tell me where I can find the Phoenix Gang?;Você pode me dizer onde posso encontrar a Gangue Fênix?
Rock.;Pedra.
If the player does not have sulphuric broline;Se o jogador não tiver brolina sulfúrica
Do you have any idea how I could track down these warriors somehow, then?;Você tem alguma ideia de como eu poderia rastrear esses guerreiros de alguma forma?
Mummy;Múmia
6.2 Talking to Zanik;6.2 Conversando com Zanik
3 An Unwelcome Surprise;3 Uma surpresa indesejável
) Dialogue 68;) Diálogo 68
2 The first dungeon;2 A primeira masmorra
Tell me, have you ever composed any poems yourself?;Diga-me, você já compôs algum poema?
5 Into the stronghold;5 Na fortaleza
Not a problem. I still have enough materials to make another. Here you go.;Não é um problema. Ainda tenho materiais suficientes para fazer outro. Aqui você vai.
I'm afraid you don't have a high enough Construction level to move there. You need to have level 20.;Receio que você não tenha um nível de Construção alto o suficiente para se mudar para lá. Você precisa ter nível 20.
5.1 Talking to Sandy;5.1 Conversando com Sandy
I heard that! So you managed to sneak in did you!;Eu ouvi isso! Então você conseguiu entrar furtivamente, não é?
What? But I am a member of the White Knights! I went and did that stuff with the cabbage and the potion!;O que? Mas sou um membro dos Cavaleiros Brancos! Eu fui e fiz aquela coisa com o repolho e a poção!
Family crest;Brasão de família
Now we can get on with the next stage - your suit! There are 8 parts to this.;Agora podemos passar para a próxima etapa: seu traje! Existem 8 partes para isso.
The doors creak open revealing bright daylight.;As portas se abrem revelando a luz do dia.
My pleasure.;O prazer é meu.
Do you have another task for me?;Você tem outra tarefa para mim?
I'm not going to find a conversation here!;Não vou encontrar conversa aqui!
Would you like to ask Prince Brand to marry you?;Você gostaria de pedir ao Príncipe Brand em casamento?
Those warriors whose hearts were as pure as their minds were sharp were called to him, and were made into his Temple Knights, for they were the Knights that guarded his very first Temple.;Aqueles guerreiros cujos corações eram tão puros quanto suas mentes eram afiadas foram chamados a ele e foram transformados em seus Cavaleiros do Templo, pois eram os Cavaleiros que guardavam seu primeiro Templo.
Nurmof has a store over in the Dwarven Mine. You can find the entrance on the side of Ice Mountain to the east of here.;Nurmof tem uma loja na Mina dos Anões. Você pode encontrar a entrada ao lado da Ice Mountain, a leste daqui.
3.1.1 Talking to Colin again;3.1.1 Conversando com Colin novamente
Sounds like you're making progress. Take care!;Parece que você está progredindo. Tomar cuidado!
Hello there. Looking to buy some of my wares? I also have a special item in stock that I reckon you'll love!;Olá. Quer comprar alguns dos meus produtos? Também tenho um item especial em estoque que acho que você vai adorar!
You can bring items back to me as you get them, while you are waiting for the tree to grow.;Você pode trazer itens de volta para mim assim que os conseguir, enquanto espera a árvore crescer.
Dunno [lad/lass].;Não sei [rapaz/moça].
2.10 Looting the chest;2.10 Saqueando o baú
Ah, but on that note, it seems this conversation is at an end, for we are no longer alone.;Ah, mas falando nisso, parece que esta conversa chegou ao fim, pois não estamos mais sozinhos.
Why not?;Por que não?
Clearly it is I who is most suitable.;É evidente que sou eu quem é mais adequado.
Under what grounds???;Sob quais fundamentos???
I'm pleased I could help.;Estou satisfeito por poder ajudar.
should you decide to leave this room by a method other than the exit portals, you will be teleported to the entrance and have any items that you picked up in the room removed, but the gold;se você decidir sair desta sala por um método diferente dos portais de saída, você será teletransportado para a entrada e todos os itens que você pegou na sala serão removidos, mas o ouro
Oh my.;Oh meu Deus.
So you've returned traveller. Did you get what you wanted?;Então você retornou como viajante. Você conseguiu o que queria?
No, thanks.;Não, obrigado.
Do you know anyone who would take me there?;Você conhece alguém que me levaria lá?
Yes. There's a dragonkin named Zorgoth who has managed to bring them under his control. He is forming an army which he intends to use to attack humanity!;Sim. Há um dragonkin chamado Zorgoth que conseguiu colocá-los sob seu controle. Ele está formando um exército que pretende usar para atacar a humanidade!
No. I'm sorry, but no. She's trying to manipulate Safalaan but I see through her lies. I can't support this.;Não. Sinto muito, mas não. Ela está tentando manipular Safalaan, mas vejo através de suas mentiras. Eu não posso apoiar isso.
(If Grim Tales is completed;(Se Grim Tales for concluído
I decided to root for magic.;Decidi torcer pela magia.
2.3 Talking to Commander Fullore again;2.3 Conversando com o Comandante Fullore novamente
Don't you lecture me! You have no right! You killed her!;Não me dê um sermão! Você não tem direito! Você a matou!
It's a good place to find gold...;É um bom lugar para encontrar ouro...
Reduced cadava potion;Poção de cadáver reduzida
You push off!;Você empurra!
With no Vet'ion kills;Sem Vet'ion mata
Hoorah for you, you have the magnet. Just hand it over to Ava. I'm working on my new recipe for spit-roast adventurer, so disturbing me isn't wise.;Viva para você, você tem o ímã. Apenas entregue para Ava. Estou trabalhando em minha nova receita de aventureiro assado no espeto, então me perturbar não é sábio.
Scarred hellhound;Cão infernal com cicatrizes
But you're a councillor, can't you do anything about that?;Mas você é vereador, não pode fazer nada a respeito?
I've got them right here!;Eu os tenho bem aqui!
Hello. Do you need any help? I'm looking for a quest.;Olá. Você precisa de alguma ajuda? Estou procurando uma missão.
That's wonderful news!;Isso é uma notícia maravilhosa!
Fair enough. Remember, you're carving my head for the statue.;Justo. Lembre-se, você está esculpindo minha cabeça para a estátua.
When you grow weary of violence and seek a more enlightened path, please pay me a visit;Quando você se cansar da violência e buscar um caminho mais esclarecido, por favor, faça-me uma visita
2 Imposter Among Goblins;2 Impostor entre duendes
If the player lost the kindling;Se o jogador perdeu o graveto
Great! Let's have a look then.;Ótimo! Vamos dar uma olhada então.
You... You're right. I failed you, I failed you all. I wish I could go back and change that, but I can't. All I can do now, is try and make things right.;Você... Você está certo. Eu falhei com você, falhei com todos vocês. Eu gostaria de poder voltar atrás e mudar isso, mas não posso. Tudo o que posso fazer agora é tentar consertar as coisas.
Calm down old man, I heard. [player name], I'm here if you need any help.;Acalme-se, velho, eu ouvi. [nome do jogador], estou aqui se precisar de ajuda.
And the caverns underneath her palace are joined to ours, I see.;E as cavernas debaixo do palácio dela estão ligadas às nossas, pelo que vejo.
Actually, I think you might be wrong there.;Na verdade, acho que você pode estar errado aí.
Hello! Here to see the Burning Man?;Olá! Veio para ver o Burning Man?
You probably want to eat it all and we ain't gonna let you!;Você provavelmente quer comer tudo e não vamos deixar!
Tell me about Lord Sinclair.;Conte-me sobre Lorde Sinclair.
First things first, you'll need to talk to Lord Shayzien. He's ordered that any research work done on the mountain be approved by him first. You'll find him in the War Tent in the Shayzien Encampment to the;Primeiramente, você precisará falar com Lord Shayzien. Ele ordenou que qualquer trabalho de pesquisa feito na montanha fosse aprovado por ele primeiro. Você o encontrará na Tenda de Guerra no Acampamento Shayzien até o
Kelsew, I would still like you to find out more about this tribe. It cannot hurt to know one's enemy.;Kelsew, ainda gostaria que você descobrisse mais sobre esta tribo. Não faz mal conhecer o inimigo.
No problem. Well, now ye have just one more ingredient to grab, and then we can get this 'rum' flowin!;Sem problemas. Bem, agora você tem apenas mais um ingrediente para pegar, e então podemos fazer esse 'rum' fluir!
Well, feel free to come back if you change your mind.;Bem, fique à vontade para voltar se mudar de ideia.
Actually, I do. Verzik's magic prevents most forms of teleportation. However, there is a special crystal with the power to overcome this restriction.;Na verdade, eu quero. A magia de Verzik impede a maioria das formas de teletransporte. Porém, existe um cristal especial com o poder de superar essa restrição.
Oh, just go talk to the sheep.;Ah, vá falar com as ovelhas.
5.6 While in the Shadow Realm;5.6 Enquanto estiver no Reino das Sombras
Sure, I don't seem to be able to get rid of them!;Claro, não consigo me livrar deles!
A cutscene plays in which the player uses the chimes and Incomitatus is healed to perfect health.;Uma cena é reproduzida em que o jogador usa os sinos e Incomitatus é curado para uma saúde perfeita.
Hmm, I suppose I could use some assistance. However, you're not really the person I need for this task.;Hmm, suponho que precisaria de alguma ajuda. No entanto, você não é realmente a pessoa de que preciso para esta tarefa.
Ah, it seems the ring is too small. Never mind.;Ah, parece que o anel é muito pequeno. Deixa para lá.
You'll need a saw, a hammer, eight oak planks, ten swamp paste and 12 nails of any kind. The best place to build the boat will be on the west side of the island, near the mushroom forest.;Você precisará de uma serra, um martelo, oito tábuas de carvalho, dez pasta de pântano e 12 pregos de qualquer tipo. O melhor local para construir o barco será no lado oeste da ilha, perto da floresta de cogumelos.
Why, what do you mean?;Por que, o que você quer dizer?
Chosen Commander...;Comandante escolhido...
Hey, how you doing? You a stowaway?;Ei, como você está? Você é um clandestino?
It's clear from your response that my suspicions are correct. This incantation is written on very thin flesh rather than parchment, a horrific practice only used by Zamorakians.;Fica claro pela sua resposta que minhas suspeitas estão corretas. Este encantamento está escrito em carne muito fina e não em pergaminho, uma prática horrível usada apenas pelos Zamorakianos.
5.6 Talking to the guard by the winch (dialogue 1);5.6 Conversando com o guarda perto do guincho (diálogo 1)
Well we do have census records which date back to when the city was still called Avarrocka, but I'm afraid we don't have anything from before that time.;Bem, temos registros do censo que datam de quando a cidade ainda se chamava Avarrocka, mas infelizmente não temos nada anterior a essa época.
Go, go go!;Vai! Vai! Vai!
Any idea on where to start?;Alguma ideia de por onde começar?
As you wish.As a powerful magician, I could sense his aura once I had encountered him, and it definitely moved East of here when he left me.;Como desejar. Como um mago poderoso, pude sentir sua aura assim que o encontrei, e ela definitivamente se moveu para o leste daqui quando ele me deixou.
If this is the first time the house is being redecorated;Se esta é a primeira vez que a casa está sendo redecorada
(If the player is holding a dye;(Se o jogador estiver segurando uma tinta
Lost who?;Perdeu quem?
Where are they?;Onde eles estão?
2.1 Talking to Garkor;2.1 Conversando com Garkor
Andrea;Andreia
Okay, why not!;Ok, por que não!
What are you doing on my land?;O que você está fazendo na minha terra?
After you find the place you need to dig, you may find a casket or another scroll.;Depois de encontrar o local que precisa cavar, você poderá encontrar um caixão ou outro pergaminho.
Great! This ordeal will soon be over!;Ótimo! Esta provação terminará em breve!
You should speak with Lord Iorwerth. He will help you track down that brigand Tyras. You'll find his camp in the north west of the forest.;Você deveria falar com Lorde Iorwerth. Ele irá ajudá-lo a rastrear aquele bandido Tyras. Você encontrará o acampamento dele no noroeste da floresta.
What makes you think you can defeat the demon?;O que faz você pensar que pode derrotar o demônio?
I don't have any blurite ore yet.;Ainda não tenho nenhum minério de blurite.
Maybe not. It is hard, for I am so very fond of you. Let's leave it as it is for now and see what the future holds.;Talvez não. É difícil, pois gosto muito de você. Vamos deixar como está por enquanto e ver o que o futuro reserva.
If that's your idea of a pep talk, I have to say that it leaves a lot to be desired.;Se essa é a sua ideia de conversa estimulante, devo dizer que deixa muito a desejar.
I'm glad I met a kind adventurer such as yourself. I look forward to seeing you continue your diligent work in cleansing this tomb of the Devourer's corruption.;Estou feliz por ter conhecido um aventureiro gentil como você. Estou ansioso para ver você continuar seu trabalho diligente na limpeza desta tumba da corrupção do Devorador.
Well don't forget to take a light source and a tinderbox with you.;Bem, não se esqueça de levar uma fonte de luz e uma caixa de fogo com você.
Exactly. Head down to Burgh de Rott and see if you can find a suitable place for our new hideout. While you're there, do what you can to forge a good relationship with the townspeople.;Exatamente. Vá até Burgh de Rott e veja se consegue encontrar um lugar adequado para nosso novo esconderijo. Enquanto estiver lá, faça o que puder para estabelecer um bom relacionamento com os habitantes da cidade.
Father is... horrible to me.;Papai é... horrível comigo.
3 Finding the lair;3 Encontrando o covil
It's not good I'm afraid. The human here was not wrong to suspect a betrayal. Lord Iorwerth, he knows about Lletya.;Não é bom, receio. O humano aqui não estava errado ao suspeitar de uma traição. Lorde Iorwerth, ele sabe sobre Lletya.
You felt something but it slipped through your fingers...;Você sentiu algo, mas escorregou por entre seus dedos...
What do you think of your brother?;O que você acha do seu irmão?
Hello, Brundt. That's what I wanted to talk to you about.;Olá, Brundt. Era sobre isso que eu queria falar com você.
Arrr... 'Tis lookin' bleak...;Arrr... Está parecendo sombrio...
Did you just say... 'Jas'?;Você acabou de dizer... 'Jas'?
(Player receives anger sword.);(O jogador recebe a espada da raiva.)
Great, thanks!;Ótimo, obrigado!
3.1 Talking to Mourners;3.1 Conversando com os enlutados
I need a chisel to fix these crystals.;Preciso de um cinzel para consertar esses cristais.
What? Sorry? Please calm down!;O que? Desculpe? Por favor, acalme-se!
So what can you tell me about Evelot?;Então, o que você pode me dizer sobre Evelot?
1.2.1 Talking to Hameln again;1.2.1 Conversando com Hameln novamente
Please solve this for me. I have other things to be thinking about.;Por favor, resolva isso para mim. Tenho outras coisas em que pensar.
If the player has not used the secret page on Kharedst's memoirs;Se o jogador não usou a página secreta das memórias de Kharedst
3.24 Enakhra cutscene;3.24 Cena de Enakhra
Be warned, you'll need to ensure the flow of water down here is set correctly for you to be able to use the raft.;Esteja avisado, você precisará garantir que o fluxo de água aqui esteja ajustado corretamente para poder usar a jangada.
Start the Tears of Guthix quest?;Iniciar a missão Lágrimas de Guthix?
I'm glad to hear it.;Fico feliz em ouvir isso.
Oh, I'm sure we can find a way!;Ah, tenho certeza que podemos encontrar um jeito!
Hey. Over here.;Ei. Aqui.
(If the player is holding the crocodile emblem;(Se o jogador estiver segurando o emblema do crocodilo
Then you had better take a replacement and be less careless in future.;Então é melhor você substituir e ser menos descuidado no futuro.
2.12.1 Returning to Sanfew without completing the favour;2.12.1 Retornando para Sanfew sem completar o favor
I have the treasure, would you like a share?;Eu tenho o tesouro, você gostaria de compartilhar?
We still leanin... learning.;Ainda estamos inclinados... aprendendo.
Save your suspicions for someone who cares.;Guarde suas suspeitas para alguém que se importa.
11.6.2 After talking to Lord Hosidius;11.6.2 Depois de conversar com Lord Hosidius
More than most.;Mais do que a maioria.
Me have no questions.;Eu não tenho perguntas.
This page was last modified on 11 March 2023, at 00;Esta página foi modificada pela última vez em 11 de março de 2023, às 00h00.
) Put the baboon emblem in the urn.;) Coloque o emblema do babuíno na urna.
Citizens of Ardougne! Before you stands Lathas Ardignas;Cidadãos de Ardonha! Diante de você está Lathas Ardignas
Things might have been different, but I have made my choice, and it is up to you to prove that I made the right one.;As coisas poderiam ter sido diferentes, mas fiz minha escolha e cabe a você provar que fiz a escolha certa.
(Player receives a music scroll.);(O jogador recebe um pergaminho musical.)
It's... an unholy symbol!;É... um símbolo profano!
(Non-quest dialogue) Chat about Antiques store.;(Diálogo fora da missão) Converse sobre a loja de antiguidades.
No. Prifddinas was lost to us. When Lord Iorwerth first took control of the city, my grandfather, Baxtorian, led an army to try and stop him.;Não. Prifddinas estava perdido para nós. Quando Lorde Iorwerth assumiu o controle da cidade pela primeira vez, meu avô, Baxtorian, liderou um exército para tentar detê-lo.
) Dialogue 70;) Diálogo 70
Correct! I imagine you'll need the help of your Z.M.I. friends.;Correto! Imagino que você precisará da ajuda do seu Z.M.I. amigos.
Hugi? I haven't seen him for a long time! He's still in Keldagrim, is he?;Abraço? Faz muito tempo que não o vejo! Ele ainda está em Keldagrim, não é?
I have my reasons.;Eu tenho meus motivos.
I don't know! You're supposed to find that out for me!;Não sei! Você deveria descobrir isso para mim!
...but we still haven't set up the shops, so we have no customers yet.;...mas ainda não montamos as lojas, então ainda não temos clientes.
Oh yes? What was that?;Oh sim? O que é que foi isso?
That doesn't sound very fun, but you're doing a great service for us adventurers.;Isso não parece muito divertido, mas você está prestando um ótimo serviço para nós, aventureiros.
Thanks! I'll be off now.;Obrigado! Eu vou embora agora.
2.13.1 Talking to Asgarnia Smith after placing one medallion;2.13.1 Conversando com Asgarnia Smith depois de colocar um medalhão
Oh, never mind then.;Ah, não importa então.
To my amazement I'd caught this little chest thing!;Para minha surpresa, peguei essa coisinha no peito!
That sounds awful.;Isso parece horrível.
You find some charcoal and papyrus.;Você encontra carvão e papiro.
I'd better get going.;É melhor eu ir.
You know, speaking ill of someone behind their back isn't cool.;Você sabe, falar mal de alguém pelas costas não é legal.
Then I'll have ye flogged, hung, slapped with a haddock and sent back out there to fight the zombie hordes with little more than harsh language!;Então farei com que você seja açoitado, enforcado, esbofeteado com arinca e mandado de volta para lá para lutar contra as hordas de zumbis com pouco mais que uma linguagem áspera!
The trolls have taken up camp on Death Plateau! They are using it to launch raids at night on the village. We have tried to attack the camp but the main path is heavily guarded!;Os trolls acamparam no Planalto da Morte! Eles estão usando-o para lançar ataques noturnos na aldeia. Tentamos atacar o acampamento, mas o caminho principal está fortemente guardado!
Of course, we forgot to send the ammo mould!;Claro, esquecemos de enviar o molde de munição!
You plant the special willow sapling in the tree patch.;Você planta a muda especial de salgueiro no canteiro de árvores.
That's it!;É isso!
Well, ehm... nice to meet you, Veldaban.;Bem, eh... prazer em conhecê-lo, Veldaban.
I'm waiting on a big delivery of candles which I need to deliver further along the coast.;Estou esperando uma grande entrega de velas que preciso entregar mais ao longo da costa.
Upon her return, Amascut vanished. She played no further part in the war. Only when the fighting was over did she reappear, but it wasn't really her at all.;Após seu retorno, Amascut desapareceu. Ela não desempenhou mais nenhum papel na guerra. Só quando a luta acabou ela reapareceu, mas não era realmente ela.
It's very dangerous, and it's rather annoyingly preventing any navigation of that lovely lake of goo. Quite unfortunate as there's something out there that I really need to get to.;É muito perigoso e impede de forma irritante qualquer navegação naquele lindo lago de gosma. Muito lamentável, pois há algo lá fora que eu realmente preciso descobrir.
Stone Guardian;Guardião de Pedra
So when the killer thought they stabbed you in the heart, they actually missed?;Então, quando o assassino pensou que te esfaqueou no coração, errou mesmo?
Hold yer horses, [lad/lass]! While ye was off gallivantin' with yer slimy aquatic playmates, the 'rum' achieved spiritual critical mass.;Segure seus cavalos, [rapaz/moça]! Enquanto você estava vagando com seus companheiros aquáticos viscosos, o 'rum' alcançou massa crítica espiritual.
You attach the new barrel to the cannon.;Você anexa o novo cano ao canhão.
I need it to fight Delrith.;Preciso disso para lutar contra Delrith.
More;Mais
Here, I have a token that he will know is from me. Take that to him, and I'm sure he will speak with you.;Aqui, tenho um sinal que ele saberá que veio de mim. Leve isso para ele e tenho certeza que ele falará com você.
There's an old sailor in the village who makes rope. Perhaps he could make you a wig. Don't forget to dye it once you have one.;Há um velho marinheiro na aldeia que faz corda. Talvez ele pudesse fazer uma peruca para você. Não se esqueça de tingi-lo quando tiver um.
Tyras guard;Guarda Tyra
To put it in terms ye'll understand;Para colocar em termos que você entenderá
And I would grant you such a request, why?;E eu lhe concederia esse pedido, por quê?
He is head of the Council. If he wants to make that call, he can.;Ele é o chefe do Conselho. Se ele quiser fazer essa ligação, ele pode.
What? Why?;O que? Por que?
Right, then you will need to climb the stalk and find the golden goblin for me.;Certo, então você precisará subir no talo e encontrar o duende dourado para mim.
Ok, chop logs and pile em int centar. First ta twenty wins.;Ok, corte as toras e empilhe-as no centro. Primeiro ta vinte vitórias.
Who are these people then?;Quem são essas pessoas então?
Oh dear, that will be the ruin of our love. Well, I will just stay here and worry. You unromantic soul.;Oh querido, isso será a ruína do nosso amor. Bem, vou ficar aqui e me preocupar. Sua alma nada romântica.
2.1 Speaking to Eluned;2.1 Falando com Eluned
Why are you here? Go and tell Hazeel what happened. Now.;Por que você está aqui? Vá e conte a Hazeel o que aconteceu. Agora.
Seren was remarkable, but under the surface, she hid a great pain. A sadness unlike any other. She never spoke of it, but when you looked hard enough, you could see the anguish.;Seren era notável, mas sob a superfície escondia uma grande dor. Uma tristeza diferente de qualquer outra. Ela nunca falou sobre isso, mas quando você olhava bem, você podia ver a angústia.
) Dialogue 94;) Diálogo 94
Based on your discovery, it is likely our mysterious killer will have travelled here.;Com base na sua descoberta, é provável que o nosso misterioso assassino tenha viajado até aqui.
My Glarial... She mattered more to me than anything else, but she was lost to me. The enemy took her, so I searched far and wide to find her again.;Minha Glarial... Ela era mais importante para mim do que qualquer outra coisa, mas estava perdida para mim. O inimigo a levou, então procurei por toda parte para encontrá-la novamente.
Then why are we still stood around talking? We've got work to do!;Então por que ainda estamos conversando? Temos trabalho a fazer!
Fine, but don't expect me to make a habit of this. I will offer you a single teleport from here directly to the initiate in the Abyss. Make sure you are definitely ready.;Tudo bem, mas não espere que eu faça disso um hábito. Oferecerei a você um único teletransporte daqui diretamente para o iniciado no Abismo. Certifique-se de que você está definitivamente pronto.
Tell me what your problem is and I'll see what I can do.;Diga-me qual é o seu problema e verei o que posso fazer.
The Forsaken Tower;A Torre Abandonada
Metal bar;Barra metálica
If the player succeeds at painting;Se o jogador conseguir pintar
Barricade;Barricada
The cape ;A capa
Good Point.;Bom ponto.
(Non-quest dialogue) I'd better be off.;(Diálogo fora da missão) É melhor eu ir embora.
But if they did?;Mas se eles fizessem isso?
You don't have enough free space for the cap and goggles.;Você não tem espaço livre suficiente para o boné e os óculos de proteção.
I could just kill you instead?;Eu poderia simplesmente matar você em vez disso?
Oh, sorry... Hey, you told me you were on leave to do research!;Ah, desculpe... Ei, você me disse que estava de licença para fazer pesquisas!
I talked to Bert and found something very strange about his hours.;Conversei com Bert e descobri algo muito estranho em seu horário.
Hello again, friend. Your cure has worked wonderfully. Not a single citizen is infected any more. We're finally free of the plagues!;Olá novamente, amigo. Sua cura funcionou maravilhosamente bem. Nem um único cidadão está infectado. Finalmente estamos livres das pragas!
Ok creature? You got dat? Over dere by der no tree's place.;Ok criatura? Você tem isso? Ali perto não há lugar de árvore.
Who's trapped you in this form?;Quem prendeu você nesta forma?
Luckily, the bars were built for a human sized person and so the gnome quickly slipped through them and ran - painfully - out the door.;Felizmente, as barras foram construídas para uma pessoa de tamanho humano e então o gnomo rapidamente passou por elas e saiu correndo - dolorosamente - pela porta.
What are ye doin', [lad/lass]?  I want ye to shove that in the hopper, not in me face!;O que você está fazendo, [rapaz/moça]?  Quero que você enfie isso na tremonha, não na minha cara!
Three.;Três.
Of course. Every good show needs a good supporting actor. Now, take off your mask darling. Take a bow. You have earned it.;Claro. Todo bom show precisa de um bom ator coadjuvante. Agora, tire sua máscara, querido. Curve-se. Você mereceu.
2.3.5 Searching the cupboard;2.3.5 Procurando no armário
Look just leave me alone!;Olha, me deixe em paz!
I'm still looking around. I'll decide once I know a bit more about what this place is.;Ainda estou olhando em volta. Decidirei assim que souber um pouco mais sobre o que é esse lugar.
Needle;Agulha
7.6.2.2 Talking to Vanescula again;7.6.2.2 Conversando com Vanéscula novamente
Thanks Edmond. I'll go and see how she's doing.;Thanks Edmond. Vou ver como ela está.
Put some logs into the metal press in my shed, and light them. Then feed 5 iron bars into the press to roll them into sheets. After that, you'll need to hammer them onto the damaged wall.;Coloque algumas toras na prensa de metal do meu galpão e acenda-as. Em seguida, coloque 5 barras de ferro na prensa para enrolá-las em folhas. Depois disso, você precisará martelá-los na parede danificada.
I'm [player name]. Please let me in.;Eu sou [nome do jogador]. Por favor, deixe-me entrar.
What are you doing in my house? Up to no good I shouldn't wonder!;O que você está fazendo na minha casa? Até nada de bom, eu não deveria me perguntar!
The curator doesn't seem to have anything of value.;O curador não parece ter nada de valor.
Here are the beans as promised.;Aqui estão os feijões como prometido.
[player name], could you go back to the Wizards' Tower and let Sedridor know what happened here?;[nome do jogador], você poderia voltar para a Torre dos Feiticeiros e contar a Sedridor o que aconteceu aqui?
A rather loud clank reverberates from the safe. It sounds as if you've gotten the combination wrong. You wonder how many more attempts you have before the safe permanently locks itself.;Um barulho bastante alto reverbera no cofre. Parece que você errou a combinação. Você se pergunta quantas tentativas mais terá antes que o cofre se bloqueie permanentemente.
This gate needs a key in order to be opened.;Este portão precisa de uma chave para ser aberto.
3.3 Using emotes toward Princess Astrid while gaining the approval of Prince Brand;3.3 Usar emotes para a Princesa Astrid enquanto obtém a aprovação do Príncipe Brand
So... who are you?;Então... quem é você?
Mary;Mary
You place a fire rune into the slow in the wall.;Você coloca uma runa de fogo na lentidão da parede.
The Dark Lord agreed to spare his life, but only on one condition... That he would drink from the Chalice of Eternity. The chalice corrupted him. He joined forces with the Dark Lord, the embodiment of pure evil?;O Lorde das Trevas concordou em poupar sua vida, mas apenas com uma condição... Que ele bebesse do Cálice da Eternidade. O cálice o corrompeu. Ele uniu forças com o Lorde das Trevas, a personificação do puro mal?
Yes we already know you do Ysgawyn. Anyone else?;Sim, já sabemos que você gosta de Ysgawyn. Mais alguém?
Hah! Necromancers aren't helpful people. I don't know of many - most guild wizards won't have anything to do with their practices. I think Malignius will help only because he loves showing off his powers.;Hah! Necromantes não são pessoas prestativas. Não conheço muitos - a maioria dos magos da guilda não tem nada a ver com suas práticas. Acho que Malignius só vai ajudar porque adora exibir seus poderes.
To the south lies a battlefront.;Ao sul fica uma frente de batalha.
Well, the King was going to make that into an alchemy lab for us, but some fool ruined our plans!;Bem, o Rei ia transformar aquilo em um laboratório de alquimia para nós, mas algum idiota arruinou nossos planos!
Don't be. I have the position of the stronghold!;Não fique. Eu tenho a posição da fortaleza!
You do not meet all of the requirements to start the Cabin Fever quest.;Você não atende a todos os requisitos para iniciar a missão Cabin Fever.
(Player receives Manual, Diary (Horror from the Deep)}, and Journal (Horror from the Deep).);(O jogador recebe Manual, Diário (Horror from the Deep)} e Diário (Horror from the Deep).)
Wait... What?;Espere... O quê?
You dig a hole...;Você cava um buraco...
Okay, what is this thing? It just looks like a wheel to me.;Ok, o que é isso? Parece apenas uma roda para mim.
If the player has no limpwurt roots;Se o jogador não tiver raízes de limpwurt
Aha! I see you have the plans. This is great! However, these plans do indeed look very technical. My people have further need of your skills.;Ah! Vejo que você tem os planos. Isso é ótimo! No entanto, estes planos parecem de facto muito técnicos. Meu povo precisa ainda mais de suas habilidades.
The vampyre seems to regenerate!;O vampiro parece se regenerar!
I'll have you know I am helping. I'm looking here.;Avisarei que estou ajudando. Estou procurando aqui.
Oh, I've misplaced them.;Oh, eu os perdi.
I'm afraid I have no idea! It's a long way down as I said, so I can't see much from way up here!;Receio não ter ideia! É um longo caminho para baixo, como eu disse, então não consigo ver muita coisa daqui de cima!
Please, feel free to talk to the new head of the Ape Atoll guard, Duke, about advanced combat training, should you wish to receive it.;Por favor, sinta-se à vontade para conversar com o novo chefe da guarda do Atol dos Macacos, Duke, sobre treinamento de combate avançado, caso deseje recebê-lo.
That's fine by me.;Por mim tudo bem.
Bert's rota;Rota de Bert
If the player already placed a bet;Se o jogador já fez uma aposta
Thanks a lot for the key traveller. I think I'll wait in here until those hob-gobs get bored and leave.;Muito obrigado pelo viajante chave. Acho que vou esperar aqui até aqueles vagabundos ficarem entediados e irem embora.
I gots ter be honest, I never trust any food I ain't prepared meself!;Tenho que ser honesto, nunca confio em nenhuma comida que eu mesmo não tenha preparado!
Tell him to show respect to his daughter.;Diga-lhe para mostrar respeito pela filha.
6.5 Investigating fountain after questioning the Sinclairs;6.5 Investigando a fonte após questionar os Sinclairs
Here have another copy, but don't let it fall into the wrong hands.;Tenha aqui outra cópia, mas não a deixe cair em mãos erradas.
I haven't the faintest idea. Good Luck!;Não tenho a menor ideia. Boa sorte!
You are handed a torn part of a clue scroll.;Você recebe uma parte rasgada de um pergaminho de dicas.
Your house has been moved to Pollnivneach.;Sua casa foi transferida para Pollnivneach.
You are given a/some [reward item(s)] as a tip.;Você recebe alguns [itens de recompensa] como gorjeta.
Waking Dream;Sonho Acordado
1.1 Using a tinderbox on 50% Luke;1.1 Usando uma caixa de fogo em 50% Luke
This page was last modified on 18 March 2023, at 22;Esta página foi modificada pela última vez em 18 de março de 2023, às 22h.
may learn from them. You're welcome to go down there and practice fighting any time.;pode aprender com eles. Você pode ir lá e praticar luta a qualquer hora.
If the player is missing spiked boots, bread, and trout;Se o jogador não tiver botas com espinhos, pão e truta
Again, I've not actually agreed to help.;Mais uma vez, na verdade não concordei em ajudar.
A Mahjarrat called Sliske was disguised as her.;Um Mahjarrat chamado Sliske estava disfarçado como ela.
Meteora;Meteora
Anyway, Odd Mushroom was telling us about the fires he'd invented.;De qualquer forma, Odd Mushroom estava nos contando sobre as fogueiras que ele inventou.
I have managed to reinforce the barrier, but I must continue focussing on it to keep it intact. Although the passage is safe for now, I do not know how long I can keep it that way.;Consegui reforçar a barreira, mas devo continuar focando nela para mantê-la intacta. Embora a passagem seja segura por enquanto, não sei por quanto tempo poderei mantê-la assim.
Yes, my husband thinks I'm going a bit mad but I know what I saw! Red eyes, piercing with a terrifying stare. I was so frightened, I fell to the floor!;Sim, meu marido acha que estou ficando meio louca, mas sei o que vi! Olhos vermelhos, penetrantes com um olhar aterrorizante. Fiquei com tanto medo que caí no chão!
Right, give me a moment...;Certo, me dê um momento...
So let me see if I have this straight.;Então deixe-me ver se entendi direito.
1.3 Talking to Brundt the Chieftain;1.3 Conversando com Brundt, o Chefe
No I don't! I keep my distance from that lot!;Não, eu não! Eu mantenho distância daquele grupo!
Sorry I no longer want to be involved.;Desculpe, não quero mais me envolver.
Asking for the first time;Perguntando pela primeira vez
To withdraw many, right-click on the item and select from the menu. The same for depositing, left-click on the item in your inventory to deposit it in the bank. Right-click on it to deposit many of the same items.;Para retirar muitos, clique com o botão direito no item e selecione no menu. O mesmo para depositar, clique com o botão esquerdo no item do seu inventário para depositá-lo no banco. Clique com o botão direito para depositar muitos dos mesmos itens.
Those will do nicely!;Isso vai servir muito bem!
Why is this village so hostile?;Por que esta aldeia é tão hostil?
Good stuff, let me know if you have any luck. If we manage to get that thing working, those goblins will be no trouble at all.;Coisa boa, deixe-me saber se você tiver alguma sorte. Se conseguirmos fazer isso funcionar, esses goblins não serão nenhum problema.
And which god were you thinking of? There's very little reference material here in the desert.;E em qual deus você estava pensando? Há muito pouco material de referência aqui no deserto.
You give Femi 1000 coins.;Você dá a Femi 1000 moedas.
Who is through that door?;Quem está por aquela porta?
A cutscene plays, showing a workshop too big for regular-sized people to use.;Uma cena é exibida, mostrando uma oficina grande demais para ser usada por pessoas de tamanho normal.
(If Scorpion Catcher is completed;(Se o Scorpion Catcher for concluído
The farmer is definitely an enemy.;O agricultor é definitivamente um inimigo.
No, that's all for now.;Não, isso é tudo por agora.
I knew you'd do that, and I used my magic to teleport it back to me.;Eu sabia que você faria isso e usei minha magia para teletransportá-lo de volta para mim.
I can't remember what you wanted me to do.;Não consigo lembrar o que você queria que eu fizesse.
Hello. Have you spoken to Lord Arceuus yet?;Olá. Você já falou com Lorde Arceuus?
My name is Ali Morrisane - the greatest salesman in the world.;Meu nome é Ali Morrisane – o maior vendedor do mundo.
For the torso, I need clothes that look like King Alvis' clothes. I'm not sure where you would be able to find that, but I'm sure you'll manage.;Para o torso, preciso de roupas que se pareçam com as roupas do Rei Alvis. Não tenho certeza de onde você conseguiria encontrar isso, mas tenho certeza que você conseguirá.
Sell your abyssal lantern for 100 abyssal pearls?;Vender sua lanterna abissal por 100 pérolas abissais?
I have given you orders, [player name]. Report to Sergeant Garkor on Ape Atoll for further instruction.;Eu dei ordens a você, [nome do jogador]. Apresente-se ao Sargento Garkor no Atol dos Macacos para obter mais instruções.
We stick to bronze and iron for this sword...;Nós nos limitamos ao bronze e ao ferro para esta espada...
5.5.1 Talking to Kael;5.5.1 Conversando com Kael
There is a great power to this ring, but the shadows here reject it. It must know the ring is a threat.;Há um grande poder neste anel, mas as sombras aqui o rejeitam. Deve saber que o anel é uma ameaça.
That's Sir Ceril you blooming scoundrel! Show respect when addressing someone of my rank! I must say, I am a bit disapointed you haven't made any progress. Maybe I was wrong about you.;Esse é Sir Ceril, seu canalha florescente! Mostre respeito ao se dirigir a alguém da minha posição! Devo dizer que estou um pouco decepcionado por você não ter feito nenhum progresso. Talvez eu estivesse errado sobre você.
Anyway, Burntmeat been hoping to see you again. Got important visitor here, an' we need your help.;De qualquer forma, Burntmeat esperava vê-lo novamente. Temos uma visita importante aqui e precisamos da sua ajuda.
Well, it all seems to have gone smoothly so far!;Bem, tudo parece ter corrido bem até agora!
Those aren't private thoughts! They're nothing compared to the other things I can see...;Esses não são pensamentos privados! Eles não são nada comparados com as outras coisas que posso ver...
Dat's der wizzy stuff, not Ogery stuffsies like what Grish got. Das not even big enough for empty da big blower on! No use for Grish dat creatures...you's keeps it.;Isso é uma coisa esperta, não coisas de Ogery como as que Grish comprou. Não é grande o suficiente para esvaziar o grande soprador! Não adianta Grish, essas criaturas... você fica com ele.
Well I imagine his Royal Society friends wouldn't make so much of him if they knew where his loyalties used to lie.;Bem, imagino que seus amigos da Royal Society não o valorizariam tanto se soubessem onde residia sua lealdade.
You show the bloated toad to Rantz. He nods with approval.;Você mostra o sapo inchado para Rantz. Ele acena com aprovação.
No chance!;Sem chance!
What you want, human? You not coming in. Weiss is troll town - humans not welcome.;O que você quer, humano? Você não vem. Weiss é uma cidade troll - humanos não são bem-vindos.
He's a nasty piece of work. If you try hard enough, you can find something redeemable about most elves, even those that serve Lord Iorwerth.;Ele é um trabalho desagradável. Se você se esforçar o suficiente, poderá encontrar algo resgatável na maioria dos elfos, mesmo aqueles que servem a Lorde Iorwerth.
Maybe you did fail your people, you didn't destroy them though.;Talvez você tenha falhado com seu povo, mas não os destruiu.
Unlike many of his kin, he was against Zamorak's rise to power. Perhaps that's why he ended up out here. Zamorak has little sway in the desert.;Ao contrário de muitos de seus parentes, ele era contra a ascensão de Zamorak ao poder. Talvez seja por isso que ele acabou aqui. Zamorak tem pouca influência no deserto.
Why would I want to go up there? I just want to be left in peace!;Por que eu iria querer ir até lá? Eu só quero ficar em paz!
Do you know where I can get the dye parcels for his thing?;Você sabe onde posso conseguir os pacotes de tinta para a coisa dele?
Kovac drink from waterfall...;Kovac bebe da cachoeira...
Means less giants will want it, so Kovac give less for it.;Significa que menos gigantes vão querer isso, então Kovac dará menos por isso.
Why did you kill your brother?;Por que você matou seu irmão?
The Mace;A maça
To be honest, it was all a bit of an accident.;Para ser honesto, foi tudo meio que um acidente.
Oh, just relaxing while I wait for the ship to cast off.;Oh, apenas relaxando enquanto espero o navio partir.
That's not surprising, he is not particularly fond of humans. But if you've earnt his trust, it proves to me that I was right to take a chance on you.;Isso não é surpreendente, ele não gosta muito de humanos. Mas se você conquistou a confiança dele, isso me prova que eu estava certo em apostar em você.
I see, this still doesn't explain why the plague was made up though.;Entendo, isso ainda não explica por que a praga foi inventada.
2.6 Climbing the rocks;2.6 Subindo nas rochas
Could I take this old pebble?;Posso pegar essa pedra velha?
You still seem to have your cap.;Você ainda parece estar com seu boné.
Right. Well, I haven't got that kind of money on me.;Certo. Bem, eu não tenho tanto dinheiro comigo.
Hi [sic];Olá [sic]
My Arm;Meu braço
There are a lot of dead mosquitos around the base of the fountain. A faint smell of poison is in the air, but the water seems clean.;Há muitos mosquitos mortos ao redor da base da fonte. Um leve cheiro de veneno está no ar, mas a água parece limpa.
Dis fishy is a funny fishy!;Dis suspeito é um peixe engraçado!
During the time of King Shayzien VII, the Tower of Magic was the seat of power in Kourend. The King spent a lot of his time at the Tower, more than any other ruler.;Durante a época do Rei Shayzien VII, a Torre da Magia era a sede do poder em Kourend. O Rei passava muito tempo na Torre, mais do que qualquer outro governante.
No? I think you do. I think you know me better than anyone.;Não? Eu acho que você sabe. Acho que você me conhece melhor do que ninguém.
Anna's barrel;O barril de Anna
(Non-quest dialogue) Do you have any quests?;(Diálogo fora da missão) Você tem alguma missão?
You excavate the hole a bit more...;Você escava o buraco um pouco mais...
Do you have any ideas on where she may have gone?;Você tem alguma ideia de onde ela pode ter ido?
Where are you going with this?;Aonde você quer chegar com isso?
Here's one.;Aqui está um.
Well, can't argue with that! I'll return when I'm done!;Bem, não posso discutir com isso! Voltarei quando terminar!
We can't get any news in this field! All these humans keep trying to shear us!;Não podemos receber nenhuma notícia neste campo! Todos esses humanos continuam tentando nos cortar!
Sometimes you can see a dark shape in the sky, circling the island. That's when you have to sail on as quick as you can and pray it's not hungry. Every year, more ships are lost to that dragon.;Às vezes você pode ver uma forma escura no céu, circulando a ilha. É aí que você tem que navegar o mais rápido que puder e rezar para que não haja fome. Todos os anos, mais navios são perdidos para aquele dragão.
Rather than the usual labels, the compass points are instead marked as 'Makt', 'Uitt', 'Takam' and 'Silam'.;Em vez dos rótulos habituais, os pontos cardeais são marcados como 'Makt', 'Uitt', 'Takam' e 'Silam'.
Wood carving;Escultura em madeira
This area of rock doesn't quite seem to match the rest of the cliff face. There appears to be a thin vertical slot in the middle of the rock, with what appears to be a carving of a feather above it.;Esta área de rocha não parece corresponder ao resto da face do penhasco. Parece haver uma fenda vertical fina no meio da rocha, com o que parece ser uma pena esculpida acima dela.
Yes! Excellent, well done!;Sim! Excelente, muito bem!
Right away, your Majesty.;Imediatamente, Vossa Majestade.
4.3.1.1 Talking to Safalaan;4.3.1.1 Conversando com Safalaan
15.2 Talking to Ali the Barman;15.2 Conversando com Ali, o Barman
I'm sorry, there's nothing I can do.;Sinto muito, não há nada que eu possa fazer.
We should keep looking.;Deveríamos continuar procurando.
This is good news, give it a few days and the slave pens will be full again.;Esta é uma boa notícia, espere alguns dias e os currais dos escravos estarão cheios novamente.
Well, I tried to hack the trees with my axe, but it just bounced off the trunk! It did all seem all-too-convenient to work on the first try.;Bem, tentei cortar as árvores com meu machado, mas ele ricocheteou no tronco! Tudo parecia muito conveniente para trabalhar na primeira tentativa.
What should I be doing again?;O que devo fazer de novo?
I know who did it!;Eu sei quem fez isso!
Hello, Edmond has asked me to help find your daughter.;Olá, Edmond me pediu para ajudar a encontrar sua filha.
I don't think so... The only newcomers we've had here recently are those two strange trolls outside. I hope they're not up to no good.;Acho que não... Os únicos recém-chegados que tivemos aqui recentemente foram aqueles dois trolls estranhos lá fora. Espero que eles não estejam tramando nada de bom.
They say Lord Iorwerth broke one of the nine seals of Seren within the library. Find this seal, and see what knowledge he uncovered.;Dizem que Lorde Iorwerth quebrou um dos nove selos de Seren dentro da biblioteca. Encontre este selo e veja que conhecimento ele descobriu.
Give him what he deserves!;Dê a ele o que ele merece!
6.15 Using a phoenix feather on the black dye;6.15 Usando uma pena de fênix na tinta preta
Slave;Escravo
Why? I don't understand what's going on!;Por que? Eu não entendo o que está acontecendo!
Yes. It had a sketch on it of some sort of crest. Well... half of one, at least.;Sim. Tinha um esboço de algum tipo de crista. Bem... metade de um, pelo menos.
God speed to you my friend.;Deus acelere para você meu amigo.
Oh yes, how could I have forgotten?;Ah, sim, como eu poderia ter esquecido?
Oh err... nothing important. Just something that might be of use to me back in Great Kourend.;Oh, err... nada importante. Apenas algo que poderia ser útil para mim em Grande Kourend.
Maybe I could help you then?;Talvez eu possa ajudá-lo então?
Cipher clues.;Pistas cifradas.
Hello, I'm the lead navigator on the expedition, I take it you're here to help us out?;Olá, sou o navegador líder da expedição. Presumo que você esteja aqui para nos ajudar?
Until our last breath, our every action will be against Khazard. Never will we help you.;Até o nosso último suspiro, todas as nossas ações serão contra Khazard. Nunca iremos ajudá-lo.
This page was last modified on 7 October 2023, at 11;Esta página foi modificada pela última vez em 7 de outubro de 2023, às 11h.
There are worse things than death, and this city is home to them all.;Existem coisas piores que a morte, e esta cidade é o lar de todas elas.
Of course, my love.;Claro, meu amor.
What is the mission Francois is doing?;Qual é a missão que François está fazendo?
Of course not, although the mayor did leave a number of hints lying around.;Claro que não, embora o prefeito tenha deixado uma série de pistas por aí.
I am in search of a quest.;Estou em busca de uma missão.
I'll just head off, I think.;Eu vou embora, eu acho.
2 Fixing the Railings;2 Consertando as grades
So has the Captain figured out how to work the cannon yet?;Então o capitão já descobriu como operar o canhão?
Gone as planned?;Foi como planejado?
Of course sire.;Claro senhor.
Yer nothin' better than a sea-slug wearin', lilly-legged, bandy-livered landlubber!;Você não é nada melhor do que uma lesma do mar usando um marinheiro de terra com pernas de lil e fígado arqueado!
Felix exchanges your abyssal red dye for some abyssal green dye.;Felix troca sua tinta vermelha abissal por alguma tinta verde abissal.
2.13 Attempting to remove gown while inside Mourner Headquarters;2.13 Tentativa de remover o vestido enquanto estava dentro da Sede dos Enlutados
5.7.2 Pirate 2;5.7.2 Pirata 2
You empty the lava into the furnace.;Você esvazia a lava na fornalha.
Huh...;Huh...
If the reward is anything else;Se a recompensa for qualquer outra coisa
Hello. How can I help you?;Olá. Como posso ajudá-lo?
I think it's a mace.;Acho que é uma maça.
2.14 Talking to Hengrad;2.14 Conversando com Hengrad
Anti-Santa casts Fire Surge, dealing 60 damage.;Anti-Papai Noel lança Onda de Fogo, causando 60 de dano.
I did some research while you were gone. Liam wasn't lying. The poison they gave her irreversibly destroyed her mind. There is no cure.;Fiz algumas pesquisas enquanto você estava fora. Liam não estava mentindo. O veneno que lhe deram destruiu irreversivelmente sua mente. Não há cura.
Besides, my father always taught me that knowledge is worth more than gold. I'm happy to sacrifice a few coins in order to pass my experience on to you.;Além disso, meu pai sempre me ensinou que o conhecimento vale mais que o ouro. Fico feliz em sacrificar algumas moedas para transmitir minha experiência a você.
You don't need to convince me. It's time to show these monsters that their days are done.;Você não precisa me convencer. É hora de mostrar a esses monstros que seus dias acabaram.
Sorry, thought this was a zoo.;Desculpe, pensei que isto fosse um zoológico.
11.2 Gaining the first sanctity;11.2 Ganhando a primeira santidade
[She/He] will, your Majesty.;[Ela/Ele] irá, Vossa Majestade.
Sorry!;Desculpe!
We'll wait for you to return.;Esperamos você retornar.
2.3 Interacting with the Rocky outcrop;2.3 Interagindo com o afloramento rochoso
) Remove the statue's right arm;) Remova o braço direito da estátua
6 Handing in some bones;6 Entregando alguns ossos
... So that was how I became [King/Queen] of Miscellania!;... Então foi assim que me tornei [Rei/Rainha] da Miscelânea!
4.7.2 Talking to King Lathas;4.7.2 Conversando com o Rei Lathas
Ah yes, the urgent matter with the Doors of Dinh. Very clever Councillor Unkar. You put the human to work. I need a sherry.;Ah, sim, o assunto urgente com as Portas de Dinh. Muito inteligente Conselheiro Unkar. Você coloca o humano para trabalhar. Eu preciso de um xerez.
Oh, how wonderful! I'm so grateful.;Ah, que maravilha! Estou muito grato.
Then you don't know your mind too well, do you!;Então você não conhece sua mente muito bem, não é mesmo?
2.5 Broken dead tree;2.5 Árvore morta quebrada
Can I have those back?;Posso pegá-los de volta?
Oh dear. I need beer.;Oh céus. Eu preciso de cerveja.
Now you come to mention it, yes I do have a key. It's in my special closet of valuable stuff. Now how do I get into that?;Agora que você mencionou isso, sim, eu tenho uma chave. Está no meu armário especial de coisas valiosas. Agora, como faço para entrar nisso?
You spot an object by the rocks but you don't have enough room to take it.;Você avista um objeto perto das pedras, mas não tem espaço suficiente para pegá-lo.
2.2 If the player does not have enough money;2.2 Se o jogador não tiver dinheiro suficiente
I suspect she loves another - Ollie, another camel who roams with her to the north.;Suspeito que ela ama outro – Ollie, outro camelo que vagueia com ela para o norte.
Whereabouts were you attacked again?;Onde você foi atacado novamente?
8.2 Talking to Torfinn;8.2 Conversando com Torfinn
Really? Because if I'm not mistaken, that's Klenter's shade right over there. He definitely doesn't seem happy with you. There's also the burial jar in your possession. How do you explain that?;Realmente? Porque se não me engano, essa é a sombra do Klenter bem ali. Ele definitivamente não parece feliz com você. Há também o jarro funerário em sua posse. Como você explica isso?
6.1.5 Taxing Chadwell, the general store owner;6.1.5 Taxando Chadwell, o dono do armazém geral
Amazing! Looks like this one's following the catalytic symbols.;Incrível! Parece que este está seguindo os símbolos catalíticos.
Tell me about chaps.;Conte-me sobre rapazes.
Not just any roots Traveller! These were created by gnome mages eons ago, since then they have grown to become a mighty stronghold!;Não é qualquer viajante de raízes! Eles foram criados por magos gnomos há milhares de anos e, desde então, cresceram e se tornaram uma poderosa fortaleza!
So get yerself back in here, or yer for it!;Então volte aqui, ou você vai!
They're not there anymore though, thanks to me. Another vampyre has them now. One that I don't imagine will show any kindness to them.;Eles não estão mais lá, graças a mim. Outro vampiro os possui agora. Alguém que não imagino que mostrará qualquer gentileza para com eles.
You found something!;Você encontrou algo!
If the player does not have Glarial's amulet;Se o jogador não tiver o amuleto de Glarial
I can support the Council while not agreeing with every choice they make.;Posso apoiar o Conselho, embora não concorde com todas as escolhas que fazem.
Go into the rift beside me and find my husband and son!;Entre na fenda ao meu lado e encontre meu marido e filho!
Would I qualify then?;Eu me qualificaria então?
1.5 Talking to Alrena after getting dwellberries;1.5 Conversando com Alrena depois de pegar morangos
You have banished the Evil Spirit!;Você baniu o Espírito Maligno!
Arrggghhh, here are some now!;Arrggghhh, aqui estão alguns agora!
Surely, your claim to the statue can be no better than anyone else's?;Certamente, a sua reivindicação à estátua não pode ser melhor do que a de qualquer outra pessoa?
Right, I'll give it a go.;Certo, vou tentar.
Hey Lydia. How are you doing?;Olá, Lídia. Como vai?
Yep. Anyway, I'll take the package off you now.;Sim. De qualquer forma, vou tirar o pacote de você agora.
I wouldn't go in there if I were you. Those Black Knights are in an important meeting. They said they'd kill anyone who went in there!;Eu não entraria lá se fosse você. Esses Cavaleiros Negros estão em uma reunião importante. Eles disseram que matariam qualquer um que entrasse lá!
3.3 Searching the chest;3.3 Procurando no peito
I've met him. He definitely thinks it's a curse, but wasn't able to say exactly what caused it.;Eu o conheci. Ele definitivamente acha que é uma maldição, mas não foi capaz de dizer exatamente o que a causou.
Please could you go see Mariah, west of the estate agents in Hosidius for us? You can get another job once you have furnished her home.;Por favor, você poderia ir ver Mariah, a oeste dos agentes imobiliários em Hosidius, para nós? Você pode conseguir outro emprego depois de mobiliar a casa dela.
Can you tell me something about the Moon Clan?;Você pode me dizer algo sobre o Clã da Lua?
Arsen says he's very sorry for stealing from you. Here it is...;Arsen diz que sente muito por roubar de você. Aqui está...
No need to... get upset... you're scaring the cat.;Não precisa... ficar chateado... você está assustando o gato.
Well they won't stop me. I'm going to try my best to find your family.;Bem, eles não vão me impedir. Vou tentar o meu melhor para encontrar sua família.
I could try and climb the walls.;Eu poderia tentar escalar as paredes.
You've forgotten already? Did you get hit on the head by that giant? Do you have amnesia?;Você já esqueceu? Você foi atingido na cabeça por aquele gigante? Você tem amnésia?
What...what...Romeo! Why that good for nothing swine...he's always trying to get the affections of my daughter..that soppy, half brained nincompoop won't ever have the heart of my daughter.;O que... o que... Romeu! Ora, aquele porco inútil ... ele está sempre tentando conquistar o afeto da minha filha ... aquele idiota sentimental e medíocre nunca terá o coração da minha filha.
You show the amulet to the Mage of Zamorak.;Você mostra o amuleto ao Mago de Zamorak.
This is good news, in case you were wondering! Access to a teleportation matrix like that will be life changing when it comes to my work!;Esta é uma boa notícia, caso você esteja se perguntando! O acesso a uma matriz de teletransporte como essa mudará minha vida no que diz respeito ao meu trabalho!
I dunno, maybe I'm defective. I blame the masters myself. Anyway, I got the choice, either take this job or go outside.;Não sei, talvez eu esteja com defeito. Eu mesmo culpo os mestres. De qualquer forma, eu tenho a escolha: aceitar esse trabalho ou sair de casa.
And is it everything you hoped for?;E é tudo o que você esperava?
Gobble!;Devore!
Of course! I mean, those penguins were acting quite strangely.;Claro! Quero dizer, aqueles pinguins estavam agindo de forma bastante estranha.
'Duke Sucellus of the Sixth Legion';'Duque Sucellus da Sexta Legião'
Ah ha! So, it's not attacking you? Well done, adventurer. Your second brain cell must be working overtime today.;Ah, ah! Então, não está atacando você? Muito bem, aventureiro. Sua segunda célula cerebral deve estar fazendo hora extra hoje.
Look in your backpack for your reward, in payment for your work.;Procure na sua mochila a sua recompensa, em pagamento pelo seu trabalho.
Yes, of course! Still, that won't be an easy feat. It is said that after Glouphrie was driven out of our lands, he founded the hidden city of Arposandra. To find him, we must first find Arposandra!;Sim claro! Ainda assim, isso não será uma tarefa fácil. Dizem que depois que Glouphrie foi expulso de nossas terras, ele fundou a cidade oculta de Arposandra. Para encontrá-lo, primeiro devemos encontrar Arposandra!
A scary mage huh? Sounds like I could get KILLED!;Um mago assustador, hein? Parece que eu poderia ser MORTO!
Iorwerth Warrior;Guerreiro Iorwerth
That doesn't mean it doesn't matter! This isn't just the chance to discover the truth about my ancestor. We also have the chance to expose the treachery of a former king!;Isso não significa que não importa! Esta não é apenas a oportunidade de descobrir a verdade sobre o meu antepassado. Também temos a oportunidade de expor a traição de um antigo rei!
Yanille;Yanille
Rose. If she's still alive, then she's the key to the truth. You have to find her.;Rosa. Se ela ainda estiver viva, então ela é a chave para a verdade. Você tem que encontrá-la.
All right, keep calm. One growth spurt coming up.;Tudo bem, mantenha a calma. Um surto de crescimento chegando.
You seem worried, what's up?;Você parece preocupado, o que houve?
Hiss!;Silvo!
No, I knew what I wanted to do, and that was attack innocent people going about their daily business, steal all their money, then spend it on wine, women and song!;Não, eu sabia o que queria fazer, e isso era atacar pessoas inocentes que faziam suas tarefas diárias, roubar todo o seu dinheiro e depois gastá-lo em vinho, mulheres e música!
Oh yeah...you might be right...ok, let's try again.;Ah, sim... você pode estar certo... ok, vamos tentar novamente.
6.3.4.2 Talking to Mordan again after finding Desmodus' slaves;6.3.4.2 Conversando com Mordan novamente após encontrar os escravos de Desmodus
Oaknock the Engineer and Glouphrie didn't like each other either...;Oaknock, o Engenheiro, e Glouphrie também não se gostavam...
I'd like to look at those research notes now, unless you have translated them without me?;Gostaria de ver essas notas de pesquisa agora, a menos que você as tenha traduzido sem mim.
There is a reaper who has a thousand gibbering faces.;Há um ceifador que tem mil caras tagarelas.
You poison the fish food.;Você envenena a comida do peixe.
Stop right there, Kruk!;Pare aí, Kruk!
Besides, Rabid Jack would have my hide if I told ye it were him that sent me!;Além disso, Rabid Jack arrancaria minha pele se eu lhe dissesse que foi ele quem me enviou!
Using a raw chompy on Rantz;Usando um chompy cru em Rantz
I was just stopping to say hello!;Eu só estava parando para dizer olá!
Uh...yes...yes I suppose they could be.;Uh... sim... sim, suponho que poderiam ser.
Yes. There is a gnome in her basement right now!;Sim. Há um gnomo no porão dela agora mesmo!
The Terrible Caverns;As terríveis cavernas
I am insulted, [Fremennik name]!;Estou insultado, [nome Fremennik]!
I don't know?;Não sei?
It was great to meet you. Thank you for helping us!;Foi ótimo conhecer você. Obrigado por nos ajudar!
Is it safe to free me yet?;Já é seguro me libertar?
Hang on... What's going on? What's that shaking?;Espere... O que está acontecendo? O que é isso tremendo?
Use my head? Wait... Did you just...?;Usar minha cabeça? Espere... Você acabou de...?
You think this is my fault?;Você acha que isso é culpa minha?
Sorry, but I don't think this is something that I can help with at the moment!;Desculpe, mas não acho que isso seja algo em que eu possa ajudar no momento!
Thank you, [player name]! If you can convince the Duke I'm telling the truth then we can get to the bottom of this mystery.;Obrigado, [nome do jogador]! Se você conseguir convencer o duque de que estou dizendo a verdade, então poderemos chegar ao fundo deste mistério.
I'm going to hate myself for this, but I know someone who could help.;Vou me odiar por isso, mas conheço alguém que poderia ajudar.
Mistag said that Grubfoot could come in as long as he stayed with me.;Mistag disse que Grubfoot poderia entrar desde que ficasse comigo.
Let me squeeze the life from your mortal frame.;Deixe-me extrair a vida da sua estrutura mortal.
I understand why Veliaf lied at the time. We were on the brink of defeat. Without a bit of hope, we'd have probably never made it to this point.;Eu entendo porque Veliaf mentiu na época. Estávamos à beira da derrota. Sem um pouco de esperança, provavelmente nunca teríamos chegado a este ponto.
I am always glad to hear tales of the Dorgeshuun.;Sempre fico feliz em ouvir histórias sobre Dorgeshuun.
It's an old chemical refinery. It still seems to be in working order.;É uma antiga refinaria química. Ainda parece estar em condições de funcionamento.
mad.;louco.
Hey! What do you think you're doing? Leave my tea alone!;Ei! O que você pensa que está fazendo? Deixe meu chá em paz!
The hide was destroyed. It's too damaged to rebuild, so we can't use it to observe penguins any more.;A pele foi destruída. Está muito danificado para ser reconstruído, por isso não podemos mais usá-lo para observar pinguins.
Ketla!;Ketla!
Miazrqa;Miazrqa
Other god made us mighty.;Outro deus nos tornou poderosos.
The gloves ;As luvas
Oh yes, I'd better go to him.;Ah, sim, é melhor eu ir até ele.
You hand the doorman a sales receipt for the camel.;Você entrega ao porteiro um recibo de venda do camelo.
This is only the beginning though. There's much work to still be done. I may well call on your help again. Or maybe I won't, who knows. Now take these and go.;Este é apenas o começo. Ainda há muito trabalho a ser feito. Posso muito bem pedir sua ajuda novamente. Ou talvez não, quem sabe. Agora pegue isso e vá embora.
Yes, we found a rather interesting island to the North of Morytania. We believe that it may be of archaeological significance.;Sim, encontramos uma ilha bastante interessante ao norte da Moritânia. Acreditamos que possa ter significado arqueológico.
I men' in a good way. I wan' sumpin in exy-change. Ima in need of sum swamp tur.;Eu estou no bom sentido. Eu quero aproveitar a troca exy. Estou precisando de sum swamp tur.
Fine, I'm gone.;Tudo bem, eu fui embora.
I choose...;eu escolho...
It is powerful and dangerous, and only by the balance of Guthix does it remain in check. Creatures live, creatures die. The balance is maintained.;É poderoso e perigoso, e somente pelo equilíbrio de Guthix ele permanece sob controle. As criaturas vivem, as criaturas morrem. O equilíbrio é mantido.
I've been looking for those ingredients.;Estou procurando esses ingredientes.
Still selling.;Ainda vendendo.
So Lord Arceuus was right. What of this other person, the one touched by fire?;Então Lorde Arceuus estava certo. E quanto a esta outra pessoa, aquela tocada pelo fogo?
The scene transitions to the leaders of the five Houses meeting with Councillor Andrews.;A cena transita para a reunião dos líderes das cinco Casas com o Conselheiro Andrews.
1.13 Talking to Edmond after pouring one bucket of water on the mud patch;1.13 Conversando com Edmond depois de derramar um balde de água na lama
... yet this could be the opportunity I've been waiting for...;... no entanto, esta pode ser a oportunidade que eu estava esperando...
You look at the markings...;Você olha as marcações...
I'm not a model!;Eu não sou modelo!
I know what repairing is!;Eu sei o que é consertar!
If the player is exiled;Se o jogador for exilado
No, this is supposed to be our moment! It isn't just all about you either! We were in this together!;Não, este deveria ser o nosso momento! Não se trata apenas de você! Estávamos nisso juntos!
I'll head there right away. Time is of the essence.;Irei para lá imediatamente. O tempo é essencial.
It good to see you, [player name], but many things I have to do with lovely fresh monkfish you bring me earlier.;É bom ver você, [nome do jogador], mas tenho muitas coisas a fazer com o adorável tamboril fresco que você me trouxe mais cedo.
I'm sorry! Tell her I'm sorry! Then maybe she'll make the pain stop...;Desculpe! Diga a ela que sinto muito! Então talvez ela faça a dor parar...
Have a guess.;Adivinhe.
Oh, nothing to do with me then, never seen it in my life before!;Ah, nada a ver comigo então, nunca vi isso na minha vida antes!
Lord Hosidius requested a private word with Lord Shayzien outside. I'm sure they'll be here soon.;Lord Hosidius solicitou uma conversa privada com Lord Shayzien do lado de fora. Tenho certeza que eles estarão aqui em breve.
Any reason why you're not able to join me?;Algum motivo para você não poder se juntar a mim?
(Non-quest dialogue) Please clean all my herbs.;(Diálogo fora da missão) Por favor, limpe todas as minhas ervas.
Let's see your ID, comrade.;Vamos ver sua identidade, camarada.
I already have Bob's cup.;Já tenho a xícara do Bob.
You tell the guard about the drain.;Você conta ao guarda sobre o ralo.
Excellent! You can take a cart to Ice Mountain from the station here, that should help you get there faster.;Excelente! Você pode pegar um carrinho para Ice Mountain saindo da estação aqui, o que deve ajudá-lo a chegar lá mais rápido.
Well done, matey!;Muito bem, amigo!
Majaan, Manand, Almuk.;Majaan, Manand, Almuk.
Have you sorted that demon out yet?;Você já resolveu esse demônio?
Dusty scroll;Pergaminho empoeirado
3.15 Talking to High Priest Bighead again before answering questions;3.15 Conversando com o Sumo Sacerdote Cabeçudo novamente antes de responder às perguntas
The assassin appears.;O assassino aparece.
Fascinating...;Fascinante...
I'm thrilled for you. What about my magnet?;Estou emocionado por você. E o meu ímã?
Is we going backwards?;Estamos retrocedendo?
A strong cup of tea? What do you mean?;Uma xícara de chá forte? O que você quer dizer?
There are various other people across Gielinor who can help you furnish your house.;Existem várias outras pessoas em Guilenor que podem ajudá-lo a mobiliar sua casa.
(Bank PIN interface opens.);(A interface do PIN do banco é aberta.)
Would you care to sample our delicious home cooking?;Gostaria de provar nossa deliciosa comida caseira?
With those rottin' dogs legless they'll never keep fighting us now, so we've decided to stay here and keep the 'rum' flowin!;Com aqueles cães podres e sem pernas, eles nunca mais continuarão lutando contra nós, então decidimos ficar aqui e manter o 'rum' fluindo!
Well are you going to drink the potion or not?;Bem, você vai beber a poção ou não?
Greetings, fellow warrior. I am Ajjat, former black knight and now training officer here in the warrior guild.;Saudações, companheiro guerreiro. Eu sou Ajjat, ex-cavaleiro negro e agora oficial de treinamento aqui na guilda dos guerreiros.
1.5 The Secret Laboratory;1.5 O Laboratório Secreto
3.5 Talking to Gordon after making the clay head;3.5 Conversando com Gordon depois de fazer a cabeça de barro
3.9 Talking to Hobbes;3.9 Conversando com Hobbes
Unknown;Desconhecido
6.1 Using the bloated toad on Rantz;6.1 Usando o sapo inchado em Rantz
...Hang on! Enough of that smiley talk. I have a daughter and I know what she's like. Don't even think of carrying on anything behind my back, I have the eyes of a hawk, nothing gets past me!;...Espere! Chega dessa conversa sorridente. Tenho uma filha e sei como ela é. Nem pense em carregar nada nas costas, tenho olhos de falcão, nada passa por mim!
Trade in your golden tench for 100 molch pearls?;Trocar sua tenca dourada por 100 pérolas molch?
No! You can't do this!;Não! Você não pode fazer isso!
You carefully remove the statue's right arm. It's very heavy.;Você remove cuidadosamente o braço direito da estátua. É muito pesado.
The gnome quickly limped away, glad to still be alive.;O gnomo saiu mancando rapidamente, feliz por ainda estar vivo.
2.2.1 Talking to goblin guards again;2.2.1 Conversando com os guardas goblins novamente
Ah yes, it was a tragedy...;Ah sim, foi uma tragédia...
5.3 Talking to Alrena after freeing Elena;5.3 Conversando com Alrena depois de libertar Elena
7.2 Talking to Draul Leptoc;7.2 Conversando com Draul Leptoc
It seems so, assuming you are ready yourself?;Parece que sim, supondo que você mesmo esteja pronto?
5 Collecting the bounty;5 Coletando a recompensa
4.2 Talking to Denulth after opening the equipment room and exploring the path;4.2 Conversando com Denulth após abrir a sala de equipamentos e explorar o caminho
It wasn't really that hard. Did you not think I would?;Não foi tão difícil. Você não achou que eu faria isso?
Who's Fluffs?;Quem é Fluff?
I am very sorry, but I don't have time for that.;Sinto muito, mas não tenho tempo para isso.
Please make sure you close the door on your way out.;Por favor, certifique-se de fechar a porta ao sair.
The Captain goes back to his desk.;O capitão volta para sua mesa.
That sounds vile and cruel.;Isso parece vil e cruel.
I just slayed five shades for Razmire...he said that  you might be interested in seeing the shade remains.  Unfortunately I don't have any with me at the moment...;Acabei de matar cinco sombras para Razmire... ele disse que você pode estar interessado em ver a sombra que permanece.  Infelizmente não tenho nenhum comigo no momento...
The Abyss? I know all about the Abyss.;O Abismo? Eu sei tudo sobre o Abismo.
So, why did you decide to become a bard?;Então, por que você decidiu se tornar um bardo?
What will you do about the gnomes?;O que você fará com os gnomos?
Her condition has no cure, but it can be kept in check with regular treatment. He meets with me and gives me the potions she needs.;Sua condição não tem cura, mas pode ser controlada com tratamento regular. Ele se encontra comigo e me dá as poções que ela precisa.
We, the leaders of the five houses of Great Kourend, declare that the Kourend Council is no longer fit to rule. As such, you are relieved of your positions with immediate effect.;Nós, os líderes das cinco casas do Grande Kourend, declaramos que o Conselho Kourend não está mais apto para governar. Como tal, você será dispensado de suas posições com efeito imediato.
1.9.3 Talking to Maisa after fleeing Head Menaphite Guard fight;1.9.3 Conversando com Maisa depois de fugir da luta da Guarda Chefe Menaphita
We're running out of time! I'm running out of time! Take this potion and add those ingredients you gathered to it. It should strengthen your immunity against the Strangler. Now go!;Estamos ficando sem tempo! Estou ficando sem tempo! Pegue esta poção e adicione os ingredientes que você reuniu. Deve fortalecer sua imunidade contra o Estrangulador. Agora vá!
Holos mushroom;Cogumelo Holos
This isn't a struggle for land or title. It is a war for life, all life. If Iorwerth and Lathas manage to summon Zamorak, we all die.;Esta não é uma luta por terras ou títulos. É uma guerra pela vida, por toda a vida. Se Iorwerth e Lathas conseguirem invocar Zamorak, todos morreremos.
It's no easy feat, but it can be done. As fate would have it, we stand in a place where our senses mean nothing.;Não é tarefa fácil, mas pode ser feito. Quis o destino que nos encontremos num lugar onde os nossos sentidos não significam nada.
This cave is quite fascinating. We could really be on to something big here.;Esta caverna é bastante fascinante. Poderíamos realmente estar no caminho de algo grande aqui.
Oh, yes, go ahead!;Ah, sim, vá em frente!
That makes [1-32] kg I'm carrying now.;Isso perfaz [1-32] kg que estou carregando agora.
It doesn't seem like I have any other choice.;Não parece que tenho outra escolha.
I don't know if that's completely true.;Não sei se isso é totalmente verdade.
However, the rest of your research is still valid. I'll contact the research team on the mountain and make sure their discoveries are documented in the Arceuus Library.;No entanto, o resto da sua pesquisa ainda é válido. Entrarei em contato com a equipe de pesquisa na montanha e garantirei que suas descobertas sejam documentadas na Biblioteca Arceuus.
) I think Prince Brand would make the best heir.;) Acho que o Príncipe Brand seria o melhor herdeiro.
A whole new continent to explore... what a time to be;Um continente totalmente novo para explorar... que hora de ser
If the player does not have silk in their inventory;Se o jogador não tiver seda em seu inventário
3.39 Talking to Lady Servil after Khazard attacks;3.39 Conversando com Lady Servil após os ataques de Khazard
All with[sic] be fine on the third night.;Tudo com[sic] ficará bem na terceira noite.
Those that you know as mourners are in fact elves in service to Lord Iorwerth. We regularly see them crossing the Arandar mountain pass and into the east.;Aqueles que você conhece como enlutados são, na verdade, elfos a serviço de Lord Iorwerth. Nós os vemos regularmente cruzando a passagem da montanha Arandar em direção ao leste.
Advisor Ghrim told me to talk to you about the situation in Miscellania.;O Conselheiro Ghrim me disse para conversar com você sobre a situação na Miscelânea.
Would that be so wrong? I hardly know you.;Isso seria tão errado? Eu mal te conheço.
To start with, six very important things that I needed to know of myself;Para começar, seis coisas muito importantes que eu precisava saber sobre mim
(If The Fremennik Trials is completed;(Se os Julgamentos de Fremennik forem concluídos
A party?;Uma festa?
Arena Guard Beni;Guarda da Arena Beni
But?;Mas?
What situation? Maybe I can help.;Que situação? Talvez eu possa ajudar.
Are you aware of Paterdomus? It's a temple east of here. It stands on the River Salve and guards the only passage into the deadly lands of Morytania.;Você conhece Paterdomo? É um templo a leste daqui. Fica às margens do Rio Salve e guarda a única passagem para as terras mortais da Moritânia.
You were taking the peace treaty to the cave goblins.;Você estava levando o tratado de paz aos goblins das cavernas.
2.1 After Enakhra's Lament;2.1 Depois do lamento de Enakhra
Well Artur Hosidius is now the King of Great Kourend. I'm sorry you couldn't be there for the ceremony. After what happened, they felt something small would be best.;Bem, Artur Hosidius é agora o Rei do Grande Kourend. Lamento que você não tenha podido estar presente na cerimônia. Depois do que aconteceu, eles sentiram que algo pequeno seria melhor.
Sucellus' medallion;Medalhão de Sucellus
5.10 Talking to the Ethereal Man after completing some trials;5.10 Conversando com o Homem Etéreo após completar alguns testes
Hello there stranger, what's the meaning of this intrusion? A farmer's hovel is his castle!;Olá estranho, qual é o significado desta intrusão? A cabana de um fazendeiro é o seu castelo!
Zzzzzzzzz;Zzzzzzzzz
Thanks for your help Thurgo!;Obrigado pela ajuda Thurgo!
Well, there you go.;Bem, aí está.
The clients that I would offer you to go help could be in any of those cities, it might be a bit of a journey to get there!;Os clientes que eu ofereceria para você ajudar podem estar em qualquer uma dessas cidades, pode ser um pouco difícil chegar lá!
I don't know...;Não sei...
I've not progressed at all, I'm afraid.;Não progredi nada, infelizmente.
*Whew, that was right. Two more moves to do. If I get those right, he should speak to me.*;*Uau, isso estava certo. Mais dois movimentos para fazer. Se eu acertar, ele deveria falar comigo.*
The trousers.;As calças.
Typical. This is why I hate politics.;Típico. É por isso que odeio política.
Well I think we can make use of it again. I've combined the alcohol with some other chemicals. The result is quite explosive!;Bem, acho que podemos usá-lo novamente. Combinei o álcool com alguns outros produtos químicos. O resultado é bastante explosivo!
I'll pay.;Eu pagarei.
Hello Arianwyn, how's it going?;Olá Arianwyn, como vai?
Aww.;Ah.
No. I think I know everything I need to.;Não. Acho que sei tudo o que preciso.
There may be just enough space to squeeze yourself into the cart. Would you like to try?;Pode haver espaço suficiente para você se espremer no carrinho. Você gostaria de tentar?
You'll be able to find all those ores in the rocks just inside the Dwarven Mine. Head east from here and you'll find the entrance in the side of Ice Mountain.;Você poderá encontrar todos esses minérios nas rochas dentro da Mina dos Anões. Vá para o leste daqui e você encontrará a entrada ao lado da Ice Mountain.
Oh, so it most likely was not very important then.;Ah, então provavelmente não era muito importante naquela época.
The firebox is at the other end of the machine!;A fornalha fica do outro lado da máquina!
The leak is blocked!;O vazamento está bloqueado!
I can't tell ye [lad/lass].;Eu não posso te contar [rapaz/moça].
OK thanks but I think I'd better check the path. I don't want to send the Imperial Guards to their death!;OK, obrigado, mas acho melhor verificar o caminho. Não quero mandar os Guardas Imperiais para a morte!
The ultimate collectible item, my dear friend. It is rumoured that in a land of clouds where none dare to tread lest they plummet to the earth, lies a goblin made of gold...;O item colecionável definitivo, meu querido amigo. Há rumores de que em uma terra de nuvens onde ninguém se atreve a pisar para não cair no chão, jaz um duende feito de ouro...
Arianwyn has informed me of Lord Iorwerth's revelation...;Arianwyn informou-me da revelação de Lorde Iorwerth...
Old chap here in the west part of town, his name is Dromund. He's quite well known, not only for his wealth, but also for his... pecularities.;Um velho aqui na parte oeste da cidade, seu nome é Dromund. Ele é bastante conhecido, não só pela sua riqueza, mas também pelas suas... peculiaridades.
It's a lovely little country.;É um pequeno país adorável.
Can't...hurrr...see why not. This is firsty work doh. Could do wiv a beer.;Não posso... hurrr... veja por que não. Este é o primeiro trabalho. Poderia tomar uma cerveja.
Chatbox trade interface opens for crystal seed exchanging.;A interface comercial do Chatbox é aberta para troca de sementes de cristal.
What do you need me to do again?;O que você precisa que eu faça de novo?
2.3 Stealing from the laundry basket;2.3 Roubando do cesto de roupa suja
It was one of the men...;Foi um dos homens...
13.7.4 talking to Arianwyn once Amlodd and Trahaearn are in Lletya;13.7.4 conversando com Arianwyn assim que Amlodd e Trahaearn estiverem em Lletya
Great, I'll look after it for you. Now, let's call the others and discuss our plan for the Grand Library.;Ótimo, eu cuidarei disso para você. Agora, vamos ligar para os outros e discutir nosso plano para a Grande Biblioteca.
I'll bet she is! Wooooooooo!;Aposto que ela é! Uauuuu!
I'll believe it when I see it.;Vou acreditar quando ver.
Such is their way. They act superior to us, but the reality is they'll work with anyone if they think it will further their aims.;Esse é o jeito deles. Eles agem de forma superior a nós, mas a realidade é que trabalharão com qualquer um se acharem que isso irá promover os seus objetivos.
Dipsolum sententa sententi!;Dipsolum sententa sententi!
Well if you're lucky, you might last as long as me.;Bem, se você tiver sorte, você pode durar tanto quanto eu.
You've been in there? Goodness me! What did you see? Did you see a gnome in there anywhere?;Você esteve lá? Meu Deus! O que você viu? Você viu um gnomo aí em algum lugar?
-- You show Irena the barrel with Ana in it. -- Hey great, there's my Mum!;-- Você mostra a Irena o barril com Ana dentro. - Ei, ótimo, aí está minha mãe!
If that was the sixth artefact handed in;Se esse fosse o sexto artefato entregue
A vampyre? This must have been a very long time ago.;Um vampiro? Isto deve ter sido há muito tempo.
Have you crafted that orb yet?;Você já criou esse orbe?
Great! You have the Desert Clothes! -- The slave starts undressing right in front of you -- Okay, here's the clothes, I won't need them anymore.;Ótimo! Você tem as Roupas do Deserto! --A escrava começa a se despir bem na sua frente --Ok, aqui estão as roupas, não vou precisar mais delas.
Could you tell me more about Enakhra?;Você poderia me contar mais sobre Enakhra?
Ah! [player name], old pantaloons! Good to see you, good to see you. What news?;Ah! [nome do jogador], pantalonas velhas! Que bom ver você, que bom ver você. Que novidades?
Well anyway...he tells these song, loring bermons...and keeps these here Carrockian vitizens snoring in his church to the East North.;Bem, de qualquer maneira... ele conta essas músicas, loring bermons... e mantém aqui esses cidadãos Carrockianos roncando em sua igreja ao Leste Norte.
What of Safalaan and the others?;E Safalaan e os outros?
I've tried to dedicate my life to helping people, healing them. I think all lives are valuable, even the lives of people like Lord Iorwerth.;Tentei dedicar minha vida a ajudar as pessoas, a curá-las. Acho que todas as vidas são valiosas, até mesmo as vidas de pessoas como Lord Iorwerth.
3.5 Talking to the goblin scribe with Zanik;3.5 Conversando com o goblin escriba com Zanik
I have faith that you will learn what you need. Anyway, enough moping about the future. You should be on your way.;Tenho fé que você aprenderá o que precisa. De qualquer forma, chega de ficar deprimido sobre o futuro. Você deveria estar a caminho.
Go now.;Vá agora.
Sithik told me how to make Brutal arrows which means I can kill these zogres from a distance!;Sithik me disse como fazer flechas brutais, o que significa que posso matar esses zogres à distância!
To keep your bank secure, you should make sure to set a bank pin. A bank pin is a 4 digit code you will need to put in to access your bank.;Para manter seu banco seguro, você deve definir um PIN do banco. Um PIN bancário é um código de 4 dígitos que você precisará inserir para acessar seu banco.
1.3 Desert-grown grain;1.3 Grãos cultivados no deserto
Well, I suppose it wouldn't hurt to try, old socks! What would you say?;Bem, suponho que não faria mal tentar, meias velhas! O que você diria?
To me it was about trying to understand someone else to proceed I suppose.;Para mim, tratava-se de tentar entender outra pessoa para prosseguir, suponho.
Everything seems fine, as far as I can tell... I will let you know if there is any trouble.;Tudo parece bem, pelo que sei... avisarei você se houver algum problema.
Yea creatures, yous just say what Grish says...not know own wordies creature?;Sim, criaturas, você acabou de dizer o que Grish diz ... não conhece a própria criatura prolixa?
You forget. I'm good at knowing things.;Você esquece. Sou bom em saber das coisas.
1.2 Getting materials to build the hideout;1.2 Obtendo materiais para construir o esconderijo
You need space in your inventory to take the knife.;Você precisa de espaço em seu inventário para pegar a faca.
Fixed;Fixo
Beware, his guards are incredibly loyal, they'll slit their own throats to protect him!;Cuidado, seus guardas são incrivelmente leais, eles cortarão a própria garganta para protegê-lo!
Glarial, wife to King Baxtorian. At one time my grandparents ruled over a great elven kingdom. But your kind put an end to that.;Glarial, esposa do Rei Baxtorian. Houve uma época em que meus avós governaram um grande reino élfico. Mas a sua espécie acabou com isso.
2.5 Look-at Fissure;2.5 Fissura de olhar
If the player only has members rewards left to claim, while on a free-to-play world;Se o jogador tiver apenas recompensas de membro para reivindicar, enquanto estiver em um mundo gratuito
A cutscene begins. Galvek dies, falling backwards. With their literal, last dying (dragon)breath, accidentally kills Zorgoth by coincidence.;Uma cena começa. Galvek morre, caindo para trás. Com seu último suspiro literal (do dragão), acidentalmente mata Zorgoth por coincidência.
Well I will try. I am the mighty [Fremennik name] after all!;Bem, vou tentar. Afinal, eu sou o poderoso [nome Fremennik]!
Lovely? Oh - er - if you say so. But please excuse me, I really don't have time to chat about the weather.;Amável? Oh... er... se você diz. Mas, por favor, desculpe-me, realmente não tenho tempo para conversar sobre o tempo.
Hey! That's... really annoying.;Ei! Isso é... muito chato.
Well, when I defeated the monster, an Imcando dwarf opened the barred door...;Bem, quando derrotei o monstro, um anão Imcando abriu a porta trancada...
How unexpected. The Great Guardian will need to be informed.;Quão inesperado. O Grande Guardião precisará ser informado.
[player name]. We should head back through the portal. Zanik is waiting on the other side.;[nome do jogador]. Devíamos voltar pelo portal. Zanik está esperando do outro lado.
You gently support the frame of the skeleton and lift the skull through the noose.;Você apoia suavemente a estrutura do esqueleto e levanta o crânio através do laço.
Darkmeyer isn't as impenetrable as you might think. I know of a way you can get in. But first, you'll need a disguise.;Darkmeyer não é tão impenetrável quanto você imagina. Conheço uma maneira de você entrar. Mas primeiro, você precisará de um disfarce.
5.10 Attacking the guard by the winch;5.10 Atacando o guarda pelo guincho
You wouldn't?;Você não faria isso?
You can see a small recepticle, not unlike the one on the opposite side of the door!;Você pode ver um pequeno receptáculo, não muito diferente daquele do lado oposto da porta!
It's a cadantine seed that we need. Let me know once you have one. You'll want to get a seed dibber as well so we can plant it.;É de uma semente cadantina que precisamos. Me avise assim que tiver um. Você também vai querer um coletor de sementes para que possamos plantá-lo.
Dance, jig, spin, headbang, zombie dance, or goblin salute;Dance, jig, spin, headbang, dança zumbi ou saudação goblin
But why?;Mas por que?
Then what is it?;Então o que é isso?
Well maybe we'll be the ones to prove it.;Bem, talvez seremos nós que provaremos isso.
(The player builds the cage.);(O jogador constrói a gaiola.)
It could be better. The businesses here are still recovering from recent events. Personal banking like yours makes up the majority of our trade.;Poderia ser melhor. As empresas aqui ainda estão se recuperando dos acontecimentos recentes. Serviços bancários pessoais como o seu constituem a maior parte do nosso comércio.
I must say, I find the name you've given her to be quite interesting. Not the kind of thing I'd have expected from you.;Devo dizer que acho o nome que você deu a ela bastante interessante. Não é o tipo de coisa que eu esperaria de você.
So tell me, adventurer, what brings you down here?;Então me diga, aventureiro, o que o traz aqui?
I found some stuff in the wardrobe when I was seeing to my wound. You need [3 more spaces/2 more spaces/another space] in your inventory to take it all.;Encontrei algumas coisas no guarda-roupa quando estava cuidando do meu ferimento. Você precisa de [mais 3 espaços/mais 2 espaços/outro espaço] em seu inventário para pegar tudo.
The actions of a coward. He will come to regret that.;As ações de um covarde. Ele vai se arrepender disso.
8.2.1 Talking to Veliaf after leaving the fight;8.2.1 Conversando com Veliaf após sair da luta
If I'm not mistaken, which I'm generally not, you made that weapon using research from the Haemalchemy Laboratory.;Se não me engano, o que geralmente não acontece, você fez essa arma usando pesquisas do Laboratório de Hemalquimia.
When was this?;Quando foi isso?
4.1 Use Relicym's balm on Uglug Nar;4.1 Use o bálsamo de Relicym em Uglug Nar
Sophia Hughes. Going somewhere?;Sofia Hughes. Indo para algum lugar?
Have you any advice to help me?;Você tem algum conselho para me ajudar?
I need to get some Giant Crab Meat and Kelp. Can you tell me where I can get some?;Preciso pegar um pouco de carne de caranguejo gigante e algas. Você pode me dizer onde posso conseguir alguns?
No, I don't. Like I say, around here the name is pretty ordinary.;Não, eu não. Como eu disse, por aqui o nome é bem comum.
Firstly, I need 7 bones, the normal sort you get from people and small monsters.;Primeiramente, preciso de 7 ossos, do tipo normal que você consegue de pessoas e pequenos monstros.
Of course I'll help.;Claro que vou ajudar.
I am not resistant at all, my friend. I would happily talk history with you for as long as you desire. You do not wish to speak of history though, just rumours.;Não sou nada resistente, meu amigo. Eu ficaria feliz em conversar sobre história com você pelo tempo que desejar. Você não deseja falar de história, apenas de rumores.
It was a worthy deed.;Foi uma ação digna.
Thank you for saving my father.;Obrigado por salvar meu pai.
Desmodus Lasiurus sent me.;Desmodus Lasiurus me enviou.
What are you doing here... [Tim/Sue]?;O que você está fazendo aqui... [Tim/Sue]?
3.3 Falo the Bard;3.3 Falo, o Bardo
(If the player has seen the sailing book;(Se o jogador viu o livro de navegação
6.1 Talking to the generals;6.1 Conversando com os generais
2.12 Talking to Mourner (wearing brown clothes);2.12 Conversando com Mourner (vestindo roupas marrons)
Hello Nickolaus, how are you getting on with your discoveries?;Olá Nickolaus, como você está indo com suas descobertas?
F-for Avarrocka!;F-para Avarrocka!
Hey, what's that noise over there? Is someone there?;Ei, que barulho é esse aí? Tem alguém aí?
If the player doesn't have Cadava berries;Se o jogador não tiver bagas de Cadava
Of course, the crystal seeds. All of us carry them in some form or other, and all of them came from Seren when she shattered herself.;Claro, as sementes de cristal. Todos nós os carregamos de uma forma ou de outra, e todos eles vieram de Seren quando ela se despedaçou.
If the player has already placed that rune on that pillar;Se o jogador já colocou aquela runa naquele pilar
Before we come to finalise this Royal Accord, we need to be sure that everyone is in a place where they can pick the right ruler.;Antes de finalizarmos este Acordo Real, precisamos ter certeza de que todos estão em uma posição onde possam escolher o governante certo.
I'm glad you're able to admire the architecture, but you're still stuck up there!;Que bom que você consegue admirar a arquitetura, mas ainda está preso aí!
You row through the fog to the nearby island.;Você rema em meio à neblina até a ilha próxima.
Cancer!;Câncer!
I'd like to perform some research on Mount Quidamortem, but I need your permission to do so.;Gostaria de fazer algumas pesquisas no Monte Quidamortem, mas preciso da sua permissão para isso.
It's dead.;Está morto.
What's happened to the machine? It's broken!;O que aconteceu com a máquina? Está quebrado!
Would 500 gold coins for the pair of them do?;500 moedas de ouro para o par serviriam?
Glough paid me to go to this gnome on a hill. I gave the gnome a seal and he gave me some Daconia rocks to give to Glough.;Glough me pagou para ir até um gnomo em uma colina. Dei uma foca ao gnomo e ele me deu algumas pedras de Daconia para dar a Glough.
'Lecherous' Lee;'Lecherous' Lee
Who is the Vampyre that resides in South Misthalin?;Quem é o Vampiro que reside em South Misthalin?
Hmmm? Really? Why not?;Hmmm? Realmente? Por que não?
Something important? Is it about the Council?;Algo importante? É sobre o Conselho?
(Player pours the shrinking potion on the beanstalk.);(O jogador derrama a poção de encolhimento no pé de feijão.)
Like everyone else, they were given basic weapons and basic training. Enough to give them a chance, but not a big one. When the fighting started, they were poorly equipped and poorly prepared.;Como todos os outros, eles receberam armas básicas e treinamento básico. O suficiente para lhes dar uma chance, mas não grande. Quando os combates começaram, eles estavam mal equipados e mal preparados.
Mine cart driver;Motorista de carrinho de mina
I'm looking for a councillor.;Estou procurando um vereador.
I have you and Lowerniel to thank for this one. This is the result of those eggs you gave me.;Devo agradecer a você e a Lowerniel por este. Esse é o resultado daqueles ovos que você me deu.
The fact that you're still alive tells me you broke into my home and stole some of the potion I made.;O fato de você ainda estar vivo me diz que você invadiu minha casa e roubou um pouco da poção que fiz.
Oh... well, why are you here?;Ah... bem, por que você está aqui?
If the player lost the parrot;Se o jogador perdeu o papagaio
NOTHING!;NADA!
Yes. There's no doubt about it. It must have been Frank who killed his father. All of the guards must congratulate you on your excellent work in helping us to solve this case.;Sim. Não há dúvida sobre isso. Deve ter sido Frank quem matou seu pai. Todos os guardas devem parabenizá-lo pelo excelente trabalho em nos ajudar a resolver este caso.
do not...;não...
2.2 Talking to Commander Fullore outside Kourend Castle;2.2 Conversando com o Comandante Fullore fora do Castelo Kourend
Player receives a mysterious orb.;O jogador recebe um orbe misterioso.
Evacuation note;Nota de evacuação
You're [him/her]. The one who murdered the General's pet. Leave this place at once!;Você é [ele/ela]. Aquele que assassinou o animal de estimação do General. Saia deste lugar imediatamente!
That's right you idiot! Iestin here has been providing me with information on the Iorwerth clan. Not only that, he is the reason why you were able to claim that Orb of Light.;Isso mesmo, seu idiota! Iestin aqui tem me fornecido informações sobre o clã Iorwerth. Não só isso, ele é a razão pela qual você foi capaz de reivindicar aquele Orbe de Luz.
2.3 Talking to Chief Tess before talking to Captain Tock;2.3 Conversando com a Chefe Tess antes de falar com o Capitão Tock
Oh. Can't you just do it for me?;Oh. Você não pode simplesmente fazer isso por mim?
) What's my current contract?;) Qual é o meu contrato atual?
The assassin only named you. Surely the Council would want me gone as well if they knew what we were doing.;O assassino apenas nomeou você. Certamente o Conselho também quereria que eu fosse embora se soubessem o que estávamos fazendo.
You what? Ah well, good thing I have a spare, be more careful this time.;Você o quê? Ah, bem, ainda bem que tenho um sobressalente, tenha mais cuidado desta vez.
Swordfish, Bass, Tuna, Salmon, and Shrimp.;Espadarte, Robalo, Atum, Salmão e Camarão.
Gosh, I hope not. They might have been very hospitable towards us, but there was definitely something spooky about them!;Gosh, I hope not. Eles podem ter sido muito hospitaleiros conosco, mas definitivamente havia algo assustador neles!
Oops... I mean erm... No that must have been some other err... gnome...;Ops... quero dizer, erm... Não, deve ter sido algum outro erro... gnomo...
pirsl;pirsl
Where do I get redberries?;Onde consigo amoras vermelhas?
If the player has not completed Icthlarin's Little Helper;Se o jogador não completou o Pequeno Ajudante de Icthlarin
1.3 Speaking to Vestri before winning;1.3 Falando com Vestri antes de vencer
Luckily for me I know a biologist nearby.;Felizmente para mim, conheço um biólogo por perto.
My name's [player name]. King Roald sent me to find out what was going on at the temple. I take it you are Drezel?;Meu nome é [nome do jogador]. O rei Roald me enviou para descobrir o que estava acontecendo no templo. Presumo que você seja Drezel?
8.1.3 After killing 11 mourners in the basement;8.1.3 Depois de matar 11 pessoas em luto no porão
Go back and tell this captain that if he wants to find this man he should search for him personally. See how much of his own time he would like to waste.;Volte e diga a este capitão que se ele quiser encontrar este homem, deverá procurá-lo pessoalmente. Veja quanto de seu tempo ele gostaria de desperdiçar.
It is done.;Está feito.
I knew about the fortress of Lassar, but I had no idea a city was here as well.;Eu sabia sobre a fortaleza de Lassar, mas não tinha ideia de que havia uma cidade aqui também.
Aaaaah... a miracle of modern apothecaries!;Aaaaah... um milagre dos boticários modernos!
Now this is exactly what I mean.;Agora é exatamente isso que quero dizer.
(If Contact! is completed;(Se Contato! for concluído
This page was last modified on 10 November 2022, at 02;Esta página foi modificada pela última vez em 10 de novembro de 2022, às 02
What are you selling?;O que você está vendendo?
A cipher is a string of letters that have been scrambled using the shift cipher method.;Uma cifra é uma sequência de letras que foram embaralhadas usando o método de cifra de deslocamento.
Yuv go' the stuff?;Você vai fazer as coisas?
But I'm a bit preoccupied at the moment. I'm worried that my friend is going to spend the rest of the year behind bars!;Mas estou um pouco preocupado no momento. Estou preocupado que meu amigo passe o resto do ano atrás das grades!
2.13 Search Loose rocks;2.13 Pesquisar pedras soltas
5.8 Talking to Ketla about a device;5.8 Conversando com Ketla sobre um dispositivo
Hmmm... I'm not so sure...;Hmmm... não tenho tanta certeza...
Jones is behind bars, but many of his fellow cultists are still at large. Perhaps this was an act of revenge on their part.;Jones está atrás das grades, mas muitos de seus colegas cultistas ainda estão foragidos. Talvez este tenha sido um ato de vingança da parte deles.
Is this for me? Really?;Isso é para mim? Realmente?
Fear not! I made many, many more!;Não tenha medo! Fiz muitos, muitos mais!
I know not if it will help, but please take this key. It will allow you access to a secret library here in the mausoleum. In there you may find what you're looking for, but I pray you never reveal this to me.;Não sei se isso vai ajudar, mas por favor pegue esta chave. Isso permitirá que você acesse uma biblioteca secreta aqui no mausoléu. Lá você pode encontrar o que procura, mas rezo para que nunca me revele isso.
What's a wizard doing in Al Kharid?;O que um mago está fazendo em Al Kharid?
Added [number] coins to the coffers.;Adicionadas [número] moedas aos cofres.
7.1.3 Searching a root with the Daconia rock;7.1.3 Procurando uma raiz com a rocha Daconia
Sort of. I've discovered that Yu'biusk is another plane of existence. Apparently if the barriers between the planes are breached, goblin blood will call out to Yu'biusk and create a portal leading there.;Mais ou menos. Descobri que Yu'biusk é outro plano de existência. Aparentemente, se as barreiras entre os planos forem violadas, o sangue dos goblins chamará Yu'biusk e criará um portal que leva até lá.
I'm going to find who or what this jinx is, if only so I can prove to you that it's not me!;Vou descobrir quem ou o que é esse azar, pelo menos para poder provar a você que não sou eu!
Right. So, I need to find the key to your cell and do something about the vampyre. Got it.;Certo. Então, preciso encontrar a chave da sua cela e fazer algo a respeito do vampiro. Entendi.
I don't doubt the ingenuity of your plan. This elixir could have great potential. The thing I doubt is your recklessness. This Sleeper Plague has attracted attention. The wrong kind of attention.;Não duvido da engenhosidade do seu plano. Este elixir pode ter um grande potencial. O que duvido é da sua imprudência. Esta Praga Adormecida atraiu a atenção. O tipo errado de atenção.
Thank you very much! As I say, the best place to start should be with Reldo...;Muito obrigado! Como eu disse, o melhor lugar para começar deveria ser com Reldo...
Right.;Certo.
First Lizardman;Primeiro Homem Lagarto
3.5 Talking to Wizard Persten after completing the first passage;3.5 Conversando com o Wizard Persten após completar a primeira passagem
5.2 Attempting to board the ship before purchasing it;5.2 Tentar embarcar no navio antes de comprá-lo
(Non-quest dialogue) Yes, who are you?;(Diálogo fora da missão) Sim, quem é você?
If he ever found out that it was her who had stolen it he would go absolutely mental, maybe even disowning her!;Se ele descobrisse que foi ela quem o roubou, ele ficaria completamente louco, talvez até mesmo a deserdando!
Oh dear, what a shame...I just don't have time to deal with this now...she's safe where she is for now, and I'm sure I'll get to it sooner or later.;Oh, querido, que pena... eu simplesmente não tenho tempo para lidar com isso agora... ela está segura onde está por enquanto, e tenho certeza que chegarei lá mais cedo ou mais tarde.
Congregation;Congregação
And where do we find him?;E onde o encontramos?
End of cutscene;Fim da cena
What tree?;Que árvore?
Well that is a risk I will have to take.;Bem, esse é um risco que terei que correr.
That is odd, we have spies posted at the shipyard who haven't reported any news of this to us. I'll get a few scouts to look into it further. What's the final element to this attack?;Isso é estranho, temos espiões postados no estaleiro que não nos relataram nenhuma notícia sobre isso. Vou chamar alguns batedores para investigar mais a fundo. Qual é o elemento final deste ataque?
Scrawled note;Nota rabiscada
I already have the imprint!;Já tenho a impressão!
Kovac need a Flat Broad sword.;Kovac precisa de uma espada plana e larga.
Right, the mould is setup and the crucible is full to the brim. We must be ready to pour.;Certo, o molde está configurado e o cadinho está cheio até a borda. Devemos estar prontos para servir.
1.2.2 Subsequent conversation;1.2.2 Conversa subsequente
Ah, it all begun many generations ago, when our ancestors were the proud rulers of these lands...;Ah, tudo começou há muitas gerações, quando nossos ancestrais eram os orgulhosos governantes destas terras...
An eye out? For what?;De olho? Para que?
Te salt (rocks);Te sal (pedras)
I would be interested to see how you would manage that, outerlander. But if you insist on trying, go ahead.;Eu estaria interessado em ver como você conseguiria isso, estrangeiro. Mas se você insiste em tentar, vá em frente.
I think so. Hopefully it can help me find the killer.;Eu penso que sim. Espero que isso possa me ajudar a encontrar o assassino.
My name is Razmire Keelgan, I run a couple of shops in Mort'ton but don't get much custom these days.;Meu nome é Razmire Keelgan, administro algumas lojas em Mort'ton, mas não tenho muitos clientes hoje em dia.
Not a very artistic race, then, are you?;Não é uma raça muito artística, então, não é?
Well that's that done. I'd better get back to Lord Arceuus.;Bem, está feito. É melhor eu voltar para Lorde Arceuus.
Hello again, [player name]. The Oneiromancer and I were just discussing what our perfect Sunday would be.;Olá de novo, [nome do jogador]. O Oneiromancer e eu estávamos discutindo qual seria o nosso domingo perfeito.
Nope, can't say as I did...;Não, não posso dizer o que disse...
(If Olaf's Quest is completed;(Se a missão de Olaf for concluída
2.1.1 Talking to the Mage of Zamorak again;2.1.1 Conversando com o Mago de Zamorak novamente
Why do you want the Accord anyway?;Por que você quer o Acordo, afinal?
22.4 Talking to Ali the Camel Man;22.4 Conversando com Ali, o Homem Camelo
Lovely day isn't it?;Lindo dia, não é?
4.13 Miazrqa's unusual cousins;4.13 Os primos incomuns de Miazrqa
Oh sorry. I'm not 7676908 used 768 to speaking 1324719 like this. It's not 90181 easy 901823 890 to talk 13127 without 90809 saying 90789 numbers.;Ah, desculpe. Eu não estou acostumado 768 a falar 1324719 assim. Não é 90181 fácil 901823 890 falar 13127 sem 90809 dizer 90789 números.
Well I won't pretend this isn't risky. But I have faith in [player name], here. The first human to kill a vyre, and quite the vyre it was. Vanescula would be unwise to try anything.;Bem, não vou fingir que isso não é arriscado. Mas tenho fé em [nome do jogador] aqui. O primeiro humano a matar um vyre, e realmente foi um vyre. Vanéscula não seria sensato se tentasse qualquer coisa.
You hand the sand and watch Betty sprinkle it in the serum, it fizzes.;Você entrega a areia e observa Betty borrifá-la no soro, ela borbulha.
Hang on a sec...;Espere um segundo...
My husband went there, trying to win freedom from the blood-gatherers by surviving her arena, but he never returned. No-one does.;Meu marido foi para lá, tentando se libertar dos coletores de sangue sobrevivendo à arena dela, mas nunca mais voltou. Ninguém sabe.
(Locator orb request interface opens.);(A interface de solicitação do orbe do localizador é aberta.)
NPC dialogueArticles under construction;Diálogo NPCArtigos em construção
You don't need to think in those terms! We've lived for centuries without war, and without gods, and-;Você não precisa pensar nesses termos! Vivemos durante séculos sem guerra e sem deuses, e-
You's better talk to Dad, him chasey sneaky chompy.;É melhor você falar com o papai, ele é chato e sorrateiro.
2.7 Talking to Harold after learning his weakness;2.7 Conversando com Harold depois de aprender sua fraqueza
You mix all the ingredients together to make an uncooked fishcake.;Você mistura todos os ingredientes para fazer um bolo de peixe cru.
And what's that? You want to help us find the culprit? How generous of you!;E o que é isso? Você quer nos ajudar a encontrar o culpado? Que generosidade da sua parte!
Well, whatever you call it, it's not normal. Maybe it's an illness caused by Glouphrie's magic.;Bem, como quer que você chame, não é normal. Talvez seja uma doença causada pela magia de Glouphrie.
Likely story. Sure you weren't skinny dipping?;História provável. Tem certeza que você não estava nadando pelado?
Well, you're going to need a stake, otherwise he'll just regenerate. Yes, you must have a stake to finish it off... I just happen to have one with me.;Bem, você vai precisar de uma estaca, caso contrário ele simplesmente se regenerará. Sim, você deve ter uma aposta para finalizar... Acontece que tenho uma comigo.
You really thought of everything didn't you? How about the Accord? That was essential to your plans. I'm guessing it was no accident that Artur found it.;Você realmente pensou em tudo, não foi? E o Acordo? Isso foi essencial para seus planos. Suponho que não foi por acaso que Artur o encontrou.
5.11 Talking to Claus after the poisoning;5.11 Conversando com Claus após o envenenamento
(If Priest in Peril is completed;(Se Priest in Peril for concluído
Quest transcriptTemple of Ikov;Transcrição da missãoTemplo de Ikov
The Mayor;O prefeito
It's a deal.;É um acordo.
3,000 going twice!;3,000 indo duas vezes!
Ok, tell me when you've got them all.;Ok, me diga quando você tiver todos eles.
You, My Arm, Snowflake, Odd Mushroom, and a "dead" Wise Old Man go see Mother.;Você, Meu Braço, Floco de Neve, Cogumelo Estranho e um Velho Sábio \"morto\" vão ver a Mãe.
I don't think I want to disturb a cave of giants right now...;Acho que não quero perturbar uma caverna de gigantes agora...
Hmm, but this prism does seem to have some magical protection. Once you've finished with this item, bring it back to me would you? I may have a reward for you!;Hmm, mas este prisma parece ter alguma proteção mágica. Depois de terminar com este item, traga-o de volta para mim, certo? Posso ter uma recompensa para você!
If the player has a guide book in their inventory;Se o jogador tiver um guia em seu inventário
Yes, you've paid, you can climb down there whenever you like. Go, go.;Sim, você pagou, pode descer lá sempre que quiser. Vá, vá.
Why not mention this before?;Por que não mencionar isso antes?
Now to take care of that cannon!;Agora é cuidar desse canhão!
Hello. I represent the Museum of Varrock, and I have reason to believe there may be some kinds of artefacts of historical significance in the nearby area...;Olá. Eu represento o Museu de Varrock e tenho motivos para acreditar que pode haver alguns tipos de artefatos de importância histórica nas proximidades...
2.6 Giving Sylas the feather;2.6 Dando a pena a Sylas
White Crystal;Cristal Branco
I have this necromancy book as evidence that Sithik is involved with the undead ogres at Jiggig.;Tenho este livro de necromancia como prova de que Sithik está envolvido com os ogros mortos-vivos em Jiggig.
We need to protect the Great Guardian!;Precisamos proteger o Grande Guardião!
I hope so. Even without the plague, I still worry about the people of West Ardougne.;Espero que sim. Mesmo sem a peste, ainda me preocupo com o povo de Ardonha Ocidental.
Enjoy it! I'll see you soon!;Apreciá-lo! I'll see you soon!
It looks like thread to me, but I'm not exactly an expert. Is it worth something? Can I have it? Actually, can you spare me a few gold?;Parece um fio para mim, mas não sou exatamente um especialista. Vale alguma coisa? Posso ficar com isso? Na verdade, você pode me poupar algum ouro?
Hey Elena, I've finished the potion.;Ei Elena, terminei a poção.
Temple of the Eye;Templo do Olho
This looks like an empty mining barrel. Slaves use this to load up the rocks and stones that they're mining.;Parece um barril de mineração vazio. Os escravos usam isso para carregar as rochas e pedras que estão minerando.
Perhaps not. I've seen that Derse Venator guy over there handle similar items. Perhaps he knows more.;Talvez não. Eu vi aquele cara, Derse Venator, lidando com itens semelhantes. Talvez ele saiba mais.
What are you on about? What girl?;Do que você está falando? Que garota?
On its own, yes. The ring can see into the shadows, but it is not of the shadows. However, I have something that is.;Por si só, sim. O anel pode ver as sombras, mas não pertence às sombras. No entanto, tenho algo que é.
You do not have enough room to take all three.;Você não tem espaço suficiente para levar os três.
I'll open an investigation into this immediately. Hopefully we can find out what happened to Phileas.;Vou abrir uma investigação sobre isso imediatamente. Esperamos que possamos descobrir o que aconteceu com Phileas.
I was wondering if you could help me?;Eu queria saber se você poderia me ajudar?
7.3 Talking to Vertida;7.3 Conversando com Vertida
2.12 Talking to Harold while still holding the IOU if Harold is not drunk;2.12 Conversando com Harold enquanto ainda segura a nota promissória se Harold não estiver bêbado
It doesn't matter...do you know where the Apothecary is?;Não importa... você sabe onde fica o Boticário?
2.36 Dropping the Locating crystal;2.36 Soltando o cristal de localização
It was all a lie though, wasn't it? It's always been a lie.;Mas era tudo mentira, não era? Sempre foi uma mentira.
Should be able to. When I came to investigate before, I was able to walk right up to them. They didn't even seem to care. It was like they were in some sort of trance.;Deveria ser capaz. Quando vim investigar antes, consegui caminhar até eles. Eles nem pareciam se importar. Era como se eles estivessem em algum tipo de transe.
It takes more grit than most have te be a pirate, and I don't think ye've got what it takes [lad/lass].;É preciso mais coragem do que a maioria para ser um pirata, e não acho que você tenha o que é preciso [rapaz/moça].
Egg;Ovo
Our god was banished, leaving us helpless to our fates.;Nosso deus foi banido, deixando-nos indefesos diante de nosso destino.
Hmm. When Grimgnash little grifflet, Grimgnash's mother-griff used to tell bedtime story to Grimgnash. That always help Grimgnash sleep.;Hum. Quando Grimgnash era pequeno grifo, a mãe-grifo de Grimgnash costumava contar histórias para Grimgnash antes de dormir. Isso sempre ajuda Grimgnash a dormir.
It seems they still only have half of it.;Parece que eles ainda têm apenas metade disso.
Well, if it ain't the wannabe builder!;Bem, se não é o aspirante a construtor!
Not really.;Na verdade.
Half a rock;Meia pedra
I'm not a king... not anymore.;Eu não sou um rei... não mais.
Try mining some fragments from the fallen guardians. Once you have a few, go and speak to Felix. I'm sure he'll be able to help you use them.;Tente extrair alguns fragmentos dos guardiões caídos. Assim que tiver alguns, vá falar com Felix. Tenho certeza que ele poderá ajudá-lo a usá-los.
I'd love to work for a tough guy like you!;Eu adoraria trabalhar para um cara durão como você!
I'm sorry but I can't help;Sinto muito, mas não posso ajudar
3.6 Talking to Dunstan again before waxing the Sled;3.6 Conversando com Dunstan novamente antes de encerar o trenó
Dialogue 9;Diálogo 9
Er... mostly I prayed to Icthlarin and hoped for the best.;Er... principalmente eu rezei para Icthlarin e esperei pelo melhor.
3.4 Talking to Claus the Chef;3.4 Conversando com Claus, o Chef
Stop wittering on [player name]. You're giving me a headache.  This mind speech is hard enough without having to listen to your incoherent babbling. Think about nothing. Clear your mind.;Pare de tagarelar sobre [nome do jogador]. Você está me dando dor de cabeça.  Essa fala mental já é bastante difícil sem ter que ouvir seu balbucio incoerente. Não pense em nada. Limpe sua mente.
Bingo! Okay, now what takes 3 planks, 3 cloths and 3 nails to make, and helps remove light from a room?;Bingo! Ok, agora o que são necessários 3 tábuas, 3 panos e 3 pregos para fazer e ajuda a remover a luz de uma sala?
The royal guards leave.;Os guardas reais vão embora.
I've made it through the Theatre before. I could do it again.;Já passei pelo Teatro antes. Eu poderia fazer isso de novo.
Yes, I talked to the generals in the Goblin Village.;Sim, conversei com os generais da Vila dos Duendes.
Amascut wanted an excuse to have Menaphos locked down. She's up to something there, but the High Priest of Scabaras didn't know what. However, he did confirm that Pharaoh Kemesis is under her control as well.;Amascut queria uma desculpa para prender Menaphos. Ela está tramando alguma coisa, mas o Sumo Sacerdote de Scabaras não sabe o quê. No entanto, ele confirmou que o Faraó Kemesis também está sob seu controle.
Well, ye've sorted out their cannon, but we're takin' on water.;Bem, você resolveu o canhão deles, mas estamos pegando água.
So what did you think, Grimgnash?;Então, o que você achou, Grimgnash?
Jake;Jake
He is, he's the only family I have left. The rest of them died in his war. A war that will finally end today.;Ele é, ele é a única família que me resta. O resto deles morreu em sua guerra. Uma guerra que finalmente terminará hoje.
6.3.2 After killing a vyrewatch;6.3.2 Depois de matar um vyrewatch
If the artefact is a mace;Se o artefato for uma maça
I think I understand. You want me to make some arrows for you?;Acho que entendo. Você quer que eu faça algumas flechas para você?
Lithkren;Lithkren
Hmm. You're not a particularly good sculptor, adventurer, but it's at least recognisable.;Hum. Você não é um escultor particularmente bom, aventureiro, mas é pelo menos reconhecível.
You search the root but don't find anything.;Você pesquisa na raiz, mas não encontra nada.
Sometimes, goblins who know what tribe they come from, they come here and make tribal enclaves. They colour armour different colours to show what tribe they in. But not all tribes here.;Às vezes, goblins que sabem de que tribo vêm, vêm aqui e criam enclaves tribais. Eles pintam armaduras com cores diferentes para mostrar em que tribo pertencem. Mas nem todas as tribos aqui.
T'anks, [player name].;Obrigado, [nome do jogador].
5.3 Talking to Nickolaus again;5.3 Conversando com Nickolaus novamente
1.2.3 First talk;1.2.3 Primeira conversa
Follow!;Seguir!
I found a note in Glough's home which might be of use.;Encontrei um bilhete na casa de Glough que pode ser útil.
Hello! I'm trying to help your chieftain here.;Olá! Estou tentando ajudar seu chefe aqui.
It's just me, no one special.;Sou só eu, ninguém especial.
I gave you my blunt axe to give to Captain Shanks. I was hoping that he would be able to pop it into Brian's Axes in Port Sarim to get it sharpened. I do hope nothing bad has happened to my axe, I am very partial;Eu lhe dei meu machado cego para entregar ao Capitão Shanks. Eu esperava que ele conseguisse colocá-lo nos machados de Brian em Port Sarim para afiá-lo. Espero que nada de ruim tenha acontecido com meu machado, sou muito parcial
11.3 Returning to Ulsquire before making sacred oil;11.3 Retornando a Ulsquire antes de fazer o óleo sagrado
The spider bites Verzik, and dies.;A aranha pica Verzik e morre.
Very well. Good luck, slayer.;Muito bem. Boa sorte, matador.
So how do they get food and other supplies in?;Então, como eles conseguem comida e outros suprimentos?
Still, the point is, the demons don't come down here thanks to our fishy friend.;Ainda assim, a questão é que os demônios não descem até aqui graças ao nosso amigo peixe.
Indeed, definitely and most indubitably not! Think of something else!;Na verdade, definitivamente e indubitavelmente não! Pense em outra coisa!
Has he now? A good decision if you ask me.;Ele tem agora? Uma boa decisão se você me perguntar.
The guardian still needs more energy!;O guardião ainda precisa de mais energia!
Dey be huges! Tortisses too scary and pointy. We runz away!;Eles são enormes! Tortisses muito assustadoras e pontiagudas. Nós fugimos!
I'm a man of few clothes myself, so you might want to ask old Sanfew about that one.;Eu também sou um homem de poucas roupas, então talvez você queira perguntar ao velho Sanfew sobre isso.
Uh...ok. Never mind then!;Uh...ok. Não importa então!
Goblins not mighty warriors.;Goblins, não guerreiros poderosos.
Do we know what that is anymore?;Já sabemos o que é isso?
And Arceuus will be saved.;E Arceuus será salvo.
It was nothing to worry about! Just a couple of knick knacks probably dropped by some kids!;Não era nada para se preocupar! Apenas algumas bugigangas provavelmente deixadas por algumas crianças!
Continues above from "Oh, so you want me to find out why the Zogres have appeared and then find a way of burying them?";Continua acima de \"Ah, então você quer que eu descubra por que os Zogres apareceram e então encontre uma maneira de enterrá-los?\"
Your house has been moved to Taverley.;Sua casa foi transferida para Taverley.
Well that didn't sound good. I'd better let Safalaan know.;Bem, isso não parecia bom. É melhor avisar Safalaan.
Oh okay... Where can I find him?;Ah, tudo bem... Onde posso encontrá-lo?
Marley is an elusive one, to be honest. I have no idea where to find him. You should try talk to his cousin Charlie near the Blue Moon Inn in Varrock. Maybe he will know.;Marley é esquivo, para ser honesto. Não tenho ideia de onde encontrá-lo. Você deveria tentar falar com o primo dele, Charlie, perto do Blue Moon Inn em Varrock. Talvez ele saiba.
The chef's recommendation for today is mountain goat stew. I'll give some stew in exchange for logs for my fire. They're hard to come by around here.;A recomendação do chef para hoje é o ensopado de cabrito montês. Darei um pouco de ensopado em troca de lenha para minha fogueira. Eles são difíceis de encontrar por aqui.
Z;Z
I know you're tough, [player name], but it would be unwise to head out there on your own. Get Nieve and then come back.;Eu sei que você é durão, [nome do jogador], mas não seria sensato ir para lá sozinho. Pegue Nieve e depois volte.
Well done! You have finished your first trial.;Bom trabalho! Você concluiu seu primeiro teste.
We meet outside Molch. I think he lives in the temple there, with the lizardmen.;Nos encontramos fora de Molch. Acho que ele mora no templo de lá, com os homens-lagarto.
Not me, sir! I'm just an 'umble cabin boy. You'll need a proper cap'n.;Eu não, senhor! Sou apenas um humilde grumete. Você precisará de um capitão adequado.
Anyway, we need a special combination of items before we can truly have foreknowledge of the weather.;De qualquer forma, precisamos de uma combinação especial de itens antes de podermos realmente ter conhecimento prévio do tempo.
... I still can't believe how long that 'one small favour' took me!  [sic] I ended up walking all over the world doing small favours for all and sundry!;... Ainda não consigo acreditar quanto tempo aquele 'pequeno favor' me levou!  [sic] Acabei andando pelo mundo fazendo pequenos favores para todo mundo!
(If Recruitment Drive is completed;(Se a campanha de recrutamento for concluída
4.1 Talking to Bert afterwards;4.1 Conversando com Bert depois
I spoke to the generals in the goblin village...;Falei com os generais na vila dos goblins...
Quiet! What would you know about poetry?;Quieto! O que você saberia sobre poesia?
Actually, my name not [goblin name].;Na verdade, meu nome não é [nome do duende].
Still cold. Still damp. 'Bout average, really.;Ainda frio. Ainda úmido. Quase na média, na verdade.
I notice you do not appear to have your protective clothing with you. Would you care to buy some more? Same price as before.;I notice you do not appear to have your protective clothing with you. Você gostaria de comprar mais? Mesmo preço de antes.
Then I have nothing more to give. If you seek more of the knowledge, look to the Seal of Trahaearn. You'll find it on the top level, to the east. The light will guide the way...;Então não tenho mais nada para dar. Se você busca mais conhecimento, procure o Selo de Trahaearn. Você o encontrará no nível superior, a leste. A luz guiará o caminho...
Take him out now! This might be your only chance!;Leve-o para fora agora! Esta pode ser sua única chance!
Go see Noella, south of Ardougne, near the mill;Vá ver Noella, ao sul de Ardonha, perto do moinho
Cleaning, cleaning, always cleaning. This apprenticeship isn't all that it was cracked up to be.;Limpando, limpando, sempre limpando. Este aprendizado não é tudo o que se imaginava.
The King's late father asked for an advisor from Arceuus. He was keen for us to have a more central role than we did under the Council.;O falecido pai do rei pediu um conselheiro a Arceuus. Ele fez questão de que desempenhássemos um papel mais central do que o que tivemos no Conselho.
Okay;OK
Health? What are you on about?;Saúde? Do que você está falando?
The player is teleported to Betty shop.;O jogador é teletransportado para a loja Betty.
Just hold your breath and count to ten.;Apenas prenda a respiração e conte até dez.
Calm down! I just want to ask you a few questions.;Acalmar! Eu só quero fazer algumas perguntas.
So did we get any clues to his real location from that last scan?;Então, obtivemos alguma pista sobre sua localização real na última varredura?
Wally;Wally
I suppose I wasn't expecting you to be so open about it all.;Suponho que não esperava que você fosse tão aberto sobre tudo isso.
Good day [player name]. Have you had any luck with that book?;Bom dia [nome do jogador]. Você teve alguma sorte com esse livro?
Ah [player name], thank goodness. How's it going?;Ah [nome do jogador], graças a Deus. Como tá indo?
Haven't I helped you enough already?;Já não te ajudei o suficiente?
Would you have me slay a mighty daggermouth? Or do you need my expertise in conquering untamed lands?;Você gostaria que eu matasse um poderoso boca-de-adaga? Ou você precisa da minha experiência na conquista de terras indomadas?
Now at last my people are safe once more. We can live in peace again.;Agora, finalmente, meu povo está seguro mais uma vez. Podemos viver em paz novamente.
I'll leave you to your browsing, then.;Vou deixar você navegar, então.
Really? He didn't mention it.;Realmente? Ele não mencionou isso.
She was like a daughter to me!;Ela era como uma filha para mim!
I'll keep track of how many people we've recruited, just let me know if you need an update.;Manterei um registro de quantas pessoas recrutamos, apenas me avise se precisar de uma atualização.
So I'm at a dead end?;Então estou em um beco sem saída?
Tell me about the Mayor.;Conte-me sobre o prefeito.
4.3 Inspecting the compass;4.3 Inspecionando a bússola
If the player has sufficient gold and woad leaves;Se o jogador tiver ouro e folhas de pastel suficientes
Sawmill operator;Operador de serraria
You jot down all of the information Jennifer had to say about Shayzien.;Você anota todas as informações que Jennifer tinha a dizer sobre Shayzien.
Should you be willing to get these ingredients for me, I will be able to locate the rough area where each of these warriors has taken refuge. The spell is imprecise, but it should help you get on the;Se você estiver disposto a conseguir esses ingredientes para mim, poderei localizar a área difícil onde cada um desses guerreiros se refugiou. O feitiço é impreciso, mas deve ajudá-lo a entrar no caminho certo.
6.2 Bridging dialogue to start Contact!;6.2 Unindo o diálogo para iniciar o contato!
Hello there. What can you tell me about the navigator of this ship?;Olá. O que você pode me dizer sobre o navegador deste navio?
I have received word from monkey messengers that Awowogei himself wishes to make a visit to the Stronghold...;Recebi notícias de macacos mensageiros de que o próprio Awowogei deseja fazer uma visita à Fortaleza...
You feel the crystal trying to draw upon your spiritual energy. Do you want to let it?;Você sente o cristal tentando atrair sua energia espiritual. Você quer deixar isso?
Well, good job I found it again. Here you go. Take it to your Z.M.I. friend in Varrock. Hopefully he can tell us where it came from.;Bem, bom trabalho, encontrei novamente. Aqui você vai. Leve ao seu Z.M.I. amigo em Varrock. Esperamos que ele possa nos dizer de onde veio.
2.16 Completing the ball combination;2.16 Completando a combinação de bola
Same as above from "Of course, I'll help you out. But first of all, do you have any treasure?";O mesmo que acima em \"Claro, vou te ajudar. Mas antes de tudo, você tem algum tesouro?\"
3.2 Talking to the Wise Old Man;3.2 Conversando com o Velho Sábio
Ned pulls out a needle and attacks your shirt.;Ned puxa uma agulha e ataca sua camisa.
4.4 Using kelp on a pestle and mortar;4.4 Usando algas em um pilão
Did you want a reminder on any other of your brave exploits?;Você queria um lembrete de alguma outra de suas bravas façanhas?
